Name,Review,Sentiment
Poul Erik Thomsen,"elendig connection - gammel router lig dårlig funktion.  må forlade  selskab,    forbedre .",-5
Poul Børge Pedersen,"perfekt  nær,     telefonsnak   venlig kvinde,   oplyse    rigtige pris   smartphone,     abonnement  forvejen.  sparede   nyt abonnement  350 kroner.",8
Ole Munkerup,fordi     stole    aftale   aftale. altid  venlig stemme  kundeservice  hjælper altid kunderne   fair tilbud 👍derfor   fem stjerner  stor pil opad..,6
Carsten Dencker,"  kun  stjerne       bruge jeres mobildata    arbejder,        købte    tid    tvunget   gå   yousee     4g dækning. jeres  service  ok. jeres nye måde  vise regningen   super     gode priser  udstyr.  jeres dækning  altså  langt bedre  jeres dækningskort lever    virkligheden f.eks.    kun 4g ude midt   haven.  jeres samarbejde  andre teleselskaber      nytte nå hastigheden  sat   dataforbruget går   10 gb.    indspark",5
Frøya Jørgensen,"   problemer   regning  ,    ringede  kundeservice   fat   medarbejder  hedder eliyas  bare lige  fikset  hele  . tusinde tak eliyas  hjælpen,   krydser  fingre       kontakt  kundeservice kommer   snakke  :-d",4
Karl Nimg�rd Persson, danmark!  igennem 10 år  kunde  ! bor tæt   3butik    10 år fået hjælp  super service!! stor tak  !!!,7
Finn Hyllested,ok tilfreds 👍,2
Kim Bergsaker,"  kun oplevet god kundeservice     vidt glad   abonnementer. desværre  indendørsdækningen   hornbæk fuldstændig elendig       år. bor   hornbæk   afhængig   telefon   mængde data   tilknyttet,     vælge .",0
Thorsen Sebastian," gemmer regninger ved  første betaling.  kostede  100 kr ekstra  oprettelse,  133,06 kr derudover  ""nyt/ændret abonnement  tilvalg""   bestilte  normalt abonnement.  betyder   næsten kom   400 kr   første regning. super dyrt.   anbefale      alternativer.",9
Ulla,altid  søde  overbærende  forhold   spørgsmål,2
Camilla,"elendig kundeservice  dårlig dækning. lad vær   ring  ,  halvdelen  kundeservice,  alligevel  svare korrekt  dine henvendelser – ellers besvarer  blot dine spørgsmål  skjulte gebyrer  fejlagtigt information.",-4
tanja, rigtig telefonselskab god service  kun varmt anbefales,3
Christian Yde,"købte ny telefon    6 mdr siden,   fortalt  både datadækning  tale   forbedret   område ca. 14 dage   køb.  ændrede     tidspunkt,    værre, således    familien (5 abonnementer)  nødt   gå udenfor,    føre  samtale.   henvender   , siger      gøre ,    frit stillet   skifte selskab!   tilmeldt kortbetaling,   nyt dankort,  husk  ændre , ellers    rykkergebyr,    no mercy.",0
Trine Jørgensen,god service  både rosengårdcentret   telefonen.,3
Tobias Stormly,"god kundeservice  rare medarbejdere.acceptable priser ift. rabatter, fordele  kundeservice  følger      ringer  . eneste   bedre dækning  ydre områder   savner  maste  4534 hørve",7
"Tina, Vallensbæk","fint produkt!abonnementet  uproblematisk  dækker  vores behov.   god service, f.eks.  opfølgning      rette abonnement,    søde,   kommer   butikken  taler    telefon.    prisen rimelig, synes  :)",8
Elisabeth Pedersen,"  anmeldt dårlig dækning   område,    besked      gøres  ved, overvejer  skifte selskab.",-2
Berit Bøgeskov Mortensen,fungere   !,0
AM, allerbedste    like home.  rejser  del    altså bare smart  ens smart phone virker   meste  verden uden   spekulere mere  .,2
Kent,fungerer bare   ,0
Rie P,god service. dækning  yderområderne  godt  lidt bedre.,8
Lars Bergholt, tilfreds   -   sætte  negativt  🤣,0
Tomas Landgreen, aggressive sælgere.. uigennemskuelige priser..,-2
ANL,opjihulgyftdrtfyguhijoåkp¨læø'54,0
Line Sternberg --," skete  misforståelse mellem sælger  .  købte to mobiler,  abb. .  forvejen    abb   søn  50 kr  måneden. -  snakker frem  tilbage.   eksisterede ( søns) abb   telefon nr   to abb  149kr.   binding  6 måneder. -     skifte sim-kort,  pågældende dag,   nyt mobil nr. -  opsøger butikken   købt    siger  forstår  .  siger sælgeren   tele nr      mobil.     aldrig bedt . to mobiler - to abb  binding 6 måneder.  skriver      betale   fejl.   ringe  ,  bu 2 måneder    hverken set opkald  pengene  2 måneders abb.",-5
Lone Simonsen,"  ret tilfreds  ,     udbyder  flere år.   stadig udfordringer  dækning  telefonen  steder  landet",2
Anette Nielsen, udsøgt betjening  svar   relevante spørgsmål,0
Peter Grovermann,"  andre selskaber  ved   ringe  tilbyde ,     kunde gøre  bedre,  billigere.  derfor!",2
søren,"ok selskab, god mobildækning  lidt dyre.",3
amin zolfaghar, abonement  rigtigt god telefon services  danimark.,3
Kristian Dalsjø Ørslev,mobil nettet   dårligt  sydlige sønder jylland,-3
Payday,"  kunde   del år,   sælgere  blevet   . fald    hurtige tilbud  gratis telefoner,   kun ude   binde   lange aftaler,  sælge  abonnementer  indhold  slet   brug .     tillid    tilbyder, tjek  grundigt inden  skriver .",2
Kurt Østergaard," bestilte  ny telefon  16_11 ca klokken 13.30,  17-11 klokken 10.30    afhentning. super service.mvh. kurt",3
Thor Koldborg,"  trukket penge   forsikring  aldrig  bestilt.. efterfølgende bedt    stoppet..aligevel   fortsat.:    betalt ca.1500 kr.   mobil forsikring    selvrisiko  499,- !   kunde   10 år.  .-   perioder     dyrer  andre selskaber..      grund -   normalt  sted    ordentlig kunde service.lige     nogen tilfreds kunde:/",4
Erik  Klysner,godt  hjælpsomt personale  tak   !  erik klysner,5
Finn,eneste grund  st   abbonemant     billigt  usa ellers   skiftet. ekstrem dårlig dækning  steder  danmark.  nødt    fastnet telefon hjemme,-3
Kim M�ller Christensen, fået super service ved køb  iphone  -butikken  bruuns galleri,3
Morten Car�e Kristensen,  dyrt  forhold  andre selskaber.   kun betale   folk  rejser  udenfor eu . abonnement  ,2
Knud,99 %  tiden køer  perfekt.,3
Lone Sylvester Holst, dårlig kundeservice  butikken  aalborg,-3
Erling lzausen,mangler mulighed  personlig hjælp  raadgivningper,2
Kristian U,"god  køb,  overholdte  aftalen   automatisk opsige  abo selvom  lovede   skrev     system.  kostede  550kr!",1
Luca Adriano Dalessandro,forfærdelig service.,0
Per Nielsen,altid god service,3
Jane,altid god betjening,3
Jesper S�rensen, stabilt nok  landerslev  strand 3630 jægerspris 😞😞,2
Gudrun,"sidst    butikken   viborg,     problemer   ipad,    super betjening -  husker desværre  navnet  ekspedienten,  fortjener ellers ros.",4
Lars Frigaard," altid - skide gode, kompetente  proaktive",-3
Hamid Zubcevic,dårlig net dækning  ofte,-3
Benny,"hold     kolbøtte firma.  mdr.  streg  rykker,   ene  inkasso   regning  betalt,  meldt  automatisk betaling.  aftaler hver gang    set  orden    køre fremover.  dækning  desværre  ret dårligt,  mindre  bor   storby.     virkeligt,   pengene.abonnement  månedlige samtaler  support👍",-5
Kasper," altid   tilfreds  ,      flyttet   københavn   helsingør,  dækningen oftest  dårlig.",-1
Peter,virker   .,0
Martin Rosenkrands Andersen,elendig dækning. hold  langt væk.,-3
Claus,   orden,0
Peter Bøndergaard,god service. overvågning      rigtige abonnements-mix   bedste udlandsprogram   konkurrencedygtig pris!,8
K.E.Friis,altid god  professionel kundeservice,3
Bernd,"fremragende abo.  afprøvet tilhørende router  udlandet,   fungerede  like home perfekt...",7
Mette Melchoff Bahnsen,altid god service  produkter. 😊,3
Hans-Henrik Wagner,"tingene fungerer, priserne fredelige,  virker perfekt udenfor danmark.eneste anke  hjemmesiden ,    se periodens regning",4
Søren Søgaard,"   kunde    flere år siden, forlod selskabet   medarbejder kaldte   løgner.    kunde igen      par år,    sket  kæmpe forbedring   service,   føler   engageret   gøre  bedre hver dag.",1
Finn Graunbøl, altid kun  tilfreds  .,2
Patrick,aldrig mere ,0
Pernille Andersen,rigtig god service  kvalitet  internet både hjemme   like home  fungere godt  udlandet    god pris 👍,9
Nabil Guimar,"moderne virksomhed, firstmoover  .",0
Lene Christiansen,´ mangler lige lidt mere kundeservice ( opfølgning) ang. abonnement.,-2
Michaela Carstensen,stort set ingen problemer       løst. priserne   godt reduceres lidt.,2
Line,"  dårlig dækning  steder rundt  landt. bornholm  blandt andet   stederne.     godt leve .   tilfreds   3likehome,   fungeret super godt,     ude  rejse både  usa  rundt  europa.   desværre  oplevet specielt god service  's butikker,   trods       kunde   år samt  købt flere telefoner igennem ,  overvejer   skifte selskab.",10
Frank Giuseppe Ferrarese,  fint  fungere     både  danmark  udlandet  enes  abonnement  virke 🙂👍,2
Ole Pedersen, dårlig mobil dækning nordsjælland,-3
Helle Hansen, mangler dækning  steder,-2
Naded Tarek Shalha,   glæd   .👍👍👍,0
Per Agerbo Larsen,"  kun anbefale  ,  service   giver ,  gammel kunde    glade   behandling ,  gennem  år  fået .mvh . per agerbo larsen",5
HanneDanielsen,gav tid  kunden   komme  flere gange   hjælp,2
Kim Hærup Christensen,altid hjælpsomme. både  butik  telefon.,0
Hans-Erik Sort,"    år  kunde ved  . abonnementet  løbende kontrolleret,   par gange   tilført mere data, uden  hæve abonnementsprisen. like home fungerer fantastisk,    løbende  årene blevet tilknyttet flere lande.   give   bedste anbefaling.",9
Inga bendorff,"aldrig problemer, dejligt",-2
Michael, altid fået god behandlingsamt hurtig service,5
S�ren J�rgensen,tilfreds  ingen problemer,0
Thabeswary Pushparajah,  altid  galt   regninger,-3
Pernille Sibbern Hansen,"  lækkert,  jeres breve  betaling kom  tiden :) endnu  rykker.",3
Henning Normann,ingen dækningmega dårlig hjemmesidedårlig kundeservice,-3
Natascha Schmidt-Svejstrup,fungerer fint  større byer - uden  byerne   rigtig dårlig dækning - især  fyn   jylland. fantastisk  free like home  god service    vide    sparet. fungerer perfekt.,11
Mads Lau,"super    “ like home”  bruge  mobil  53 lande,  vanlig uden   tænke  ekstraregning.   dækning  danmark  kritisabel. steder  landet   knap 3g dækning  3mobil.",3
Camilla Schilling,supergodt mobilselskab !! 🙌🏻👌🏻,0
Mads Winblad," syntes  hele fungerer rigtig godt,  dækning  charlottenlund  godt  bedre  stærkere,  ellers   ok.",10
Georg Reenberg," altid blevet betjent godt  serviceminded  butikkerne.  både mobiler  trådløs bredbånd  hjemmet   haft  ca. 4 år uden nævneværdige problemer, tror   oplevet  nedbrud    år     mindre      trådet bredbånd før.     glad  data  udlandet,  virker  perfekt.       glade  .   spændt     flytte  næste år    dækning,   må tiden  vise.",11
"Eric Beran, Birkerød","  lavet  forkert  bestillingen  køb  to nye telefoner.   allerede to abonnementer,   bringes videre,   ene   skrevet  overflytning.    forklaret    fixet .   endda ringet to gange ,  spørge       hjælpe .",8
Lars Andersen,ringer  romaer gratis   lande uden  eu. seneste rejse  kina    muligt via  roaming  tilgå    portaler  kina  blokeret. f.eks gmail  facebook.,-1
Anette,fin service  søde mennesker,4
Katrine Søe, like home  fantastisk.,4
Mogens Erik Brockhusen,opfylder vore kriterier herhjemme   kanon a    rejse.,2
Linda,   favoritmobilselskab. hvorfor?   først : brug mobilen  udlandet     hjemme.  derfor    trofast 3fan,3
Tina og Dorte,   steder  dårlig forbindelse,-3
Leif Petersen,altid    fat   medarbejder   holder   lover.,1
Rebekka," altid  tilfreds  ,  haft   nok 11 år . ingen problemer.",0
Frede Hansen," ok. god service, priserne ok",3
Lotte Walther,"  fortælle,  selvfølgelig   ringet   andre teleselskaber ,    godt tilfreds  .",5
Mette,god service...,3
Torben Nielsen,"værste teleselskab nogensinde,  skrive   dårligt,   tastatur   slidt inden   færdig,   kort resumé. køber fire abonnementer  hele familien,  lovning  dækning  specifik adresse (sommerhus,  hjemmeadresse). efterfølgende   ingen dækning   adresse. sidenhen   vist       huller   nætværk,     bruge  telefon  tilfredsstillende vis nogen   steder  begiver  hen (mobil  tdc ved siden , fuld 4g, 's net h+  roaming,  engang 's eget net dækker    brug  . derudover yder 's butik  kolding storcenter  værste gang service  dårlige undskyldninger     kunden   butikken uden hjælp. dårlig vejledning  rådgivning  butikken  gjort,    seks måneder  bundet  verdens elendigste netværk ( gør  helt sikkert danmark   mobil u-land).   butikkens ligegyldige hjælp,  sendte  videre  kundeservice  beskeden     stoppe  abonnement før tid, hvilket   ,   bare nået   punkt,   glæder   februar,    komme væk     elendig service  netværk. tdc here we come.",-13
Mogens, kører bare perfekt.,3
Per Hansen,godt teleselskab. netværk  stadig visse mørke pletter. mangler  produkt  streaming indhold.,0
Pia :-)," super glad    kunde  !  oplever god kundeservice  god telefoni.  mener,     god dækning /   huller,   oplever  .   deling  to andre   hustand, hvilket  super smart. rejser  del  usa,     glade   like home,  ingen andre mobilselskaber  konkurrere .",21
Allan Pedersen,"  iphone x   dage, hurtigt  nemt.",4
BRJ,"tyveri ved højlys dag.""  køber  mobil abonnement   års binding   prøver   -sælge  internet abonnement  lovning  samme kvalitet   fastnet internet  tdc  -  checker  naturligvis      tilfældet  derfor     .    aggressive sælger ringer   beder  ""signe""   mobil abonnement -  glemmer   ""slette""  internet delen  aftalen -  ser     kører  igennem online formularen!!!   år    betalt  begge ydelser -  reelt røvrent    år. sælgeren    længst fyret   tager intet ansvar.  tilbud  refundering  selvfølgelig bundet     forlænger  abonnement yderliger 12 måneder. 4 års binding - super.        køre sag igennem teleankenævnet - never again - super ring kundeservice - super ringe opfølgning - ventede 6 måneder   "" rigtige""  kundeservice  ringe tilbage -  joke    grænser",6
Leif Nielsen,"   utrolig tålmodig  fremragende hjælp  ,    problemer  forskellig slags. altid  venlig person  telefonen ,  ringer  ",9
Jens Kristian Nielsen,ganske udemærket,2
Michael Bendt,"bor  smørum,    følge dækningskortet  dækning.    dårlig dækningen indenfor  telefonen slet  ringer. først   går    huset   se, hvem   lagt besked  telefonsvareren.  haft telmore   år   tilbage hurtigst muligt.",0
Helene Selmer Nielsen, kunde   del år..  altid fået  god service,3
Bjørn  Bek," ""snød""    fordelsprogram.  tid    fordelsprogram,   ""sparede ""   udskifte  telefon.  talte     benytte  opsparing, lod   forstå,   massere  tid.   senere  benytte ,   selvfølgelig udløbet.      ingen måde råde bod .",0
Torben Per M�ller,god service generelt,3
Flemming Kristoffersen,"generelt fint,  jeres internet dækning   befre  telefon dækning  stadig  optimalt overalt  danmark",2
Bjarne Kristensen,"kunde    12 år,  stadig tilfreds.",2
Kunde,samtale  danmark  eu  norden   inkluderet  like home. kun 3g  norge. del afbrydelser ved streaming  online tv  film. ellers ok.,-2
Elisabeth,"god service, generelt gode   tilbyde ny  bedre løsninger   signalet  fantastisk  nordjylland",10
stig  olesen,dårlig  dækning,-3
lovsol, altid godt behandlet  god hjælp 👍🤓,8
flemming,super venlig  smilende betjening... både ved salg  reklamation. ude   butikken  aalborg storcenter.,7
Mohamad Issa,dårlig service  butikken  helsingør.  hører    kunen siger.   umuligt  snakke  personale.,-5
Daniel Rehman,"verdensklasse!glimrende service, gennemgang  abonnementer, tidligere forbrug, opfølgning   større ""sag""  tog  par timer  knække samt bestilling  ny telefon.tak  simone  kundeservice   minde  , hvorfor   mangeårig kunde  ,  forbliver  år endnu! thumbs , simone (y)",0
Sandic,"hvordan kommer  ikontakt   leder,   virksomhed. uden   begynde  grimme ord. ring !!",-3
Jakob Ipsen,ærgerligt.melder    snart   muligt.,0
NajaSP,"fint kundeservice   køb  gik igennem    købe mi iphone x  nettet.  synes     dårligt  trækker beløbet  telefonen før  afsender .  burde  gøre kunden opmærksom ,   køber telefonen.  steder trækker  normalt først beløbet  pakken  afsendt.",1
Seyed Ali Joshanpour,  generelt tilfreds  ,2
Sarah,god dækning  service.    netværk   mellem langsomt   loade,3
Jan T.,"dækker   lande, hvilket  godt  brugbart.lidt  dårlig dækning  flere lande.",0
jørgen,dækning svag  nordsjælland,-2
Bjarne Donovan, bedste teleselskab   nordlige klode.,3
Claus Bent Johannesson,lovede bedre dækning   elendig. medarbejdere taler  pænt    muligt  reelt løser  problemerne.,0
Ivan hansen,dårlig landsdækning,-3
GB Roskilde,  rigtig godt tilfreds tilfreds  både mobil   bredbånd,7
Bente,"  meldt   kortbetaling,  ringede       ok,    regningen   opkrævet kr. 49,00     tilmeldt .    lidt sur ,     gerne kører.",-2
Michael,"super service, smertefri igangsættelse  god dækning!",6
Mette Lene Severin Bjerregaard,"rigtig god service  5 stjerner,  ventetid  butikken  kun ,  lander  4  .",3
Allan Pedersen,super godt selskab,6
Tim Kehoe,"dækningen  hovedstaden     niveauet,  f.eks. yousee tilbyder.  oplever tit,  forbindelsen går   3g  s-tog langs hillerødbanen.  virum  down-/upload hastighed  mobilbredbånd   halve  yousees forbindelse. like home ordningen  ok.",0
Anne Margrethe Lundgaard,hurtig svar  reaktion  kundeservice  klage send via mail.,0
Ellen,bedre dækning ønskelig ellers  tilfreds,6
Emre,kundeservice klart  bedste,4
Jakob,  sagtens  bedre.,2
Jarno M�nsson,super tilfreds  altid god  venlig support    brug     godt informations niveau,14
mustafa kiran,altid dårlig forbindelse  e20 motorvejen,-3
Nielsen,  tilfreds    valgte    skiftede   par år siden,2
Knud,godt selskab,3
Tak,tilfredshed  god behandling.,5
SVA,simpelthen rigtig tilfreds! specielt   like home rundt  verden -  uden  europa.  bruger      sparer    penge.,2
Uwe," intet  udsætte,     orden. 4 stjerner fordi     ekstra ordinært  værende kunder.",0
Jonathan N.A,"dækningen   .   flere steder uden 4g  3g. nørreport station     steder.   jorden  oppe  pladsen.    steder  københavn   kun   h+ forbindelse.    engang mindre populerede steder.   albertslund station,taadtrup station, hovedbanegaarden  hjertet  kbh. andre selvskaber  sørge  god dækning, hvorfor     npr   forvejen betaler dobbelt    mobil pakke  plenti  mere indhold koster...",3
Egon,bare  bedste teleselskab  dk.   kunde   siden  åbnede  dk.,3
Karen Bjerregaard Kristensen,   ok    eksisterende kunde     købe iphone 5se  tilbud uden   skifte   abonnement   ringere     forvejen    haft  flere år  netop ,-2
Rasmus Jørgensen," kunde  ca 10 år.  hver eneste regning  passet.  altid god dækning  hurtigt internet.  spiller bare. ved tdc før -  følte ,    nød ,  tjekke regningerne hver måned.    rart.",5
Iben Christiansen,super godt tilfreds  god kundeservice 😊,11
Anita, speciel god forbindelse     udlandet .....,4
morten nielsen,super service😋,3
S�REN,  blevet behandle pænt    kun sige     orden,2
Jacqueline  JESSEN,"service, produkter, dækning  bedst❤️❤️👍🏻",0
Ida N,"uacceptable håndtering  personoplysninger,  uforskammet kundeservice.",0
Per Ejdal Frandsen,""" like ligeglade""  trustpilot !    selskab kun 1 stjerne   service   kunden   forum.   kunde kun  ""3like home"" produktet -   kun advare   køber mobil  laver andre aftaler   firma",-4
Finn Jessen,"fin service, gode produkter,genemsigtige priser",2
Jesper Breuning-Hansen,  sj odde (havnebyen)   2 sendemaster    tale sammen   giver   dårlig tale transmission.   påtalt      mener    gøre  ved !!!se    løst  teknisk !,-2
Rasmus Thorning Hansen,"godt udvalg  mobiler, gode pakker, god service  gode priser",6
Sadar Qadar Hama-Soor,  går  butikken   vente lang tid   snakke  jeres medarbejde  grund   folk står  kø,1
Hanne Mach Kofod Olsen, synes  fralægger  al ansvar..  kun komme væk   abonnement hurtigst muligt,2
per nielsen,super vejledning  service. fornuftige priser   like home  stort set hele verden :),3
Mark Larsson,"  rejser ,   like home svær  slå. bruger både  telefon  ipad   rejser,   koster intet. butikkerne  rimeligt hurtige  kompetente personaler.eneste klage  service ved rep -   sms  klar telefon,   alligevel   repareret,  irriterende -     lidt fjollet,   betaler dyrt hver måned   forsikring -     alligevel betale kr. 500,-    bruge forsikringen.",-1
Kez Kayani, hele virker super !!  eneste  føler nogen gange  folk ringer     ringer   mobil  går  svareren direkte.,3
Kim Sørensen,   områder  lovede. kun ros. mvh  kim,5
gert olesen,"hastighed  data  udlandet  stadig særdeles langsom  forhold  andre  teleselskaber.synd  ,     godt produkt!",3
jon nordstrøm," køre  ok  ,   glad",3
Kristine,"fin service, ingen klager herfra",0
Nikolaj Henrichsen,"altid god, hurtig  venlig service",7
Stefan Bendix,endnu  dag - endnu  dårlig behandling  's såkaldte kundeservice..mildest talt modbydelige  nedgørende mennesker  sidder  håndtere  kunder.  engang forsøger   menneskelige  sætte    ens sted  situation.   ihvertfald    laver fejl - dét   nok   vide.,-6
Jørgen,kunde    år   altid  tilfreds.  børn  børnebørn    abonnementer  tilfredshed.,4
PREBEN LYNGHOLM,"  særdeles tilfredse  både .s dækningsgrad,  service,   mindst  gode måde  håndterer  fakturering.  ug  x  slange.preben lyngholm",2
Elinor Nicole Br�ndbjerg,"super god behandling, god   følge   spørgsmål ;)",9
Vognmanden,hurtig ekspedition  telefon-hurtig levering- kompetent vejledning,4
Poul Erik Mallin,"ingen problemer,  kører bare",-2
amalie,"god oplevelse,  lidt  dyrt..",6
48348667,idag   fået  fineste betjening  butik   kultorvet  abdullar valeed sulemann ever  nogen  helst forretning   80-årige liv.  hjertet tak  abdullah ❤️signe,3
Hans Christian," egentlig  ok tilfreds     2 år   haft ,       skiftede bank... kort  selvfølgelig spærret,     reminder   d. 1 sep 2017      betalt  regning (ja kortet virkede   mere).  trykker   link   email   sendt   registere  nyt kort,    efterfølgende d. 1 september  mail   ""dine kortoplysninger   opdateret. dine regninger betales fremover  dit nye betalingskort.""  åbenbart  spil  ord    folk   tro    ok.   åbenbart  betalt  regning     fået  mail  ovenstående text.    rykker mail  9 september   ser   systemfejl,     oprettet  nyt betalings kort...    bare trække pengene...  må   fejl,   høre  mere. 22 sep montager   rykker mail   overser  strømmen  mails (    fejl). 29 sep modtager   email   tekst "" regning  blevet betalt d. 29-09-2017.   trukket pengene  dit betalingskort. betaling vedrører:""   tro     orden... nope! 5 oktober skriver   ""dit abonnement    spærret  genåbning  først ske,   regning  betalt.   vigtigt,   betaler  regning inden 10 dage  datoen  påmindelsen  vedhæftede brev. ellers    overdraget  inkasso."" ringer      høre  pokker  sker,  skriver    regning  betalt   truer   inkasso  par dage senere... system  åbenbart  formået  trække  manglende regningen   indtaster  kortoplysninger (  dag   påmindelsen).     betale 3x 100kr  rykkere + 200kr  genåbning  konto.500kr fordi 's system   magte  betale  regning   indtaster  kortoplysninger via  link    oplyser.    kreditere mere  100kr    gået   klingen.farvel ",-3
Kurt Glamming, oplevet lidt rod  forbindelse  ændring  abonnement. herudover måtte dækningen  vores område godt  lidt bedre.,3
Henning Fløe Jørgensen,"   teleselskab    vores husstand gennem årene   mest tilfredse .    vores telefoner samlet ,      stor familie,  ofte rejser  udlandet,     rart    haft rigelig  data .   altid  god service   ringer  .  varmt anbefale ,   prisbilligt selskab.",8
Birgit Pedersen,godt   rejser,3
Cecilie M.,"altid god  imødekommende kundeservice,   løsningsorienteret  giver altid konstruktive alternativer.",3
Bruno, rigtigt fint!,2
Bodil,stadig tilfreds,2
Pia Frantzen," haft    år,   varmt anbefale .    super kundeservice, både  chat   telefon. valgte  fordi   fritidshus  småland,     godt   udfordring  komme  nettet,      altid fungeret. aldrig  udfald.   drømme   skifte  andet selskab.",9
finn diedrichsen,god service god kundeservice  altid hurtig levring mvh finn,8
Jesper,super kundeservice  dejligt   like home  ferien!!,3
Winnie Okholm,oplever tit     forbindelse  nettet.,0
Kenneth Norman Hansen,"  desværre dårlig dækning  mobilen   kører rundt  landet.    trådløs router   200 gb  måneden.  kører rigtig godt,  spille uden nogen problemer.",-3
Mr B.J Jorgensen," giver faktisk aldrig 5 stjerner.    behov  """", går   """"-butikken  helsingør. hver gang særdeles god, venlig  faglig hjælpsom betjening,    største ros! kone    ,     internet/telefoner samlet  """"   fordele  giver. eneste  savner ,  """"    tilbyde  tv aftale,    slippe  yousee!hilsener bent - 3050 humlebæk",9
Oskar Zytnik,god hurtig hjælp. super service. god dækning. gode tilbud  supplering  abonnementer.,13
Ib Alf Johansen,god info. overskuelig faktura. måske lige  overkanten  prisen.  yder danmark  teledækning  steder,3
Lars,"strålende service  rigtig gode abonnementer  både telefon  data.  udfordringer omkring dækning uden  byerne, , især  udlandet",2
Poul Erik Nielsen," hjæpsomme, prøver    prakke   , finder    mest fornuftigt      dyreste, tværdigmod.  abo.  gennemgået engang hvert halve år,    tilbudt    billigere,    muligt.    anmassende.",0
Tanja Andersen,"   glad kunde  ,   digitale medier altid fungerer,   derfor altid anbefaler   ,   fungerer,   sætte  finger  ,   lange afdragsordringer  tlf,    gammel slidt tlf,    købe  ny tlf før   år    skam",3
kirsten høffner,"esbjerg afd  super hjælpsomme    højt serviceniveau,   afd fungerer     varmt anbefale ",5
Christina Sørensen, oplever  del problemer  4g signalet,-2
Per Stiig,"fungerer perfekt.    bedste løsning,    ændrer forbrugsvaner,   besked  forslag  hvilken ændring (+/-)  abonnement  passer bedst.     udlandet,   besked     dækket  dataforbrug, etc. kort sagt  aftale   behøver spekulere   hverdagen -  fungerer bare.",10
Mads Pulkkinen,  3likehome fungerer sindsygt godt. bruger  månedligt   rejser. kundeservice  altid  top  priserne   gennemskuelige   produkter.,6
Kunde,"rigtig gode abonnementer  både mobil bredbånd  telefoni. 3likehome   genialt koncept  folk,     farten.bedre 4g-dækning  dk   udlandet  ønskeligt.",5
Olga, tilfreds.,2
Mikkel Abildgaard,   andre store selskaber. samme service niveau.,0
Janice Kongsbak,"elendig mobiltlf signal dækning  området tæt opad rude skov.  bor tæt opad  sydlige ende  rude skov   hest   nordøstlige ende  skoven, samt rider   skoven.ingen  stederne   god dækning... skoven   store områder   ingen dækning   udenfor tæt opad rude skov    bedste fald 2 pinde dækning,    falder hele tiden .  vores bolig må  udenfor  stå   picnicbord  haven   føre  samtale uden  signalet hele tiden falder .  talt   medarbejdere     omgange,   siger hver gang   bør  4g  fuldt mobil signal.   bare  stabilt signalsamme gælder  3210 vejby helt ude ved kysten -    heller intet stabilt mobilsignal   abonnement",7
Aase Kjeldsen Møller,  valgt  fordi   bruge tlf.   indonesien.    kun bruge   jarkarta.   resten   rejse  ingen kontakte   sms' mail    bruge tlf.     telecom dr dækkede  område  rejste rundt .     mdr købt  større pakke    bruge 10 gigabyte   rejse. måtte købe  simkort   bruge . rigtig dårlig oplevelse.,-3
Finn Busk Sørensen, god oplevelse.eneste minus     hjemmesiden   flytte flere numre  een gang.   fixet  telefonen,3
Sebastian Langkilde Beck, haft  siden  18 år. bortset   halv år ved telenor.   aldrig  problemer  regninger    ringet  hjælp   fået    samme.  gang   ,0
Frederik,god rådgivning,3
Buch,god rådgivning uden    pådutte  æble produktet    verden,3
Lina Petersen,  haft  besvære  eks. regninger    skiftet sim kort.  blevet afmeldt uden grund  haft besvær   oprette  igen uden eks regning.   glad     rejser rundt  verden. derfor   stadivæk .,3
Tobias,god dækning. ingen støj  opkald. ingen internet afbrydelser hvert 30sec   streamer series/film.,2
Anders,"  bestille  iphone x     afbetalingsaftale,       lov    betale telefonens fulde pris          trods   hverken står  rki  debitor registret.  skriver derfor  mail   fredag   oplyser     fortsætte købet   bedt   betale  fulde beløb  forhør   hvordan        registreret  dårlig betaler,   først svar tirsdag       fejl   hjemmeside   kunder  bedt   betale  fulde beløb      blevet rettet,     muligt  bestille  telefon  afbetaling.  prøver  igen  godtroende     bestille  telefon  afbetaling  igen   mødt   side   står   betale  fulde beløb.  skriver    igen   først svar  dag fredag,       forklaring,     møder  side   fordi    tilbyde   afbetalingsordning,  finder  yderst mystisk    flere forklaring  iogmed    tilbyde   afbetaling løsning må   anse     dårlig betaler, hvilket  finder fornærmende  yderst nedgørende.    valgt  bestille samme telefon    udbyder  gæt engang     eneste problem.",-13
Jeannette rolin," fungere fint, ..  tilfreds.",4
Brian Immersen,"  godt tilfreds  .    tilbud,  dækker vores behov   god pris. eneste minus    app  hjemmeside   lidt ustabil.",6
Bente,kunde   år      købe  mobil  10 måneder.,0
Ole  Nielsen,"god service , dygtige personaler  ved   drejer  ,    brug  .regningen stemmer altid overens  forbruget.stor ros  .",7
Erik Herse,dårlig tale dækning  hovedstadsområdet.,-3
Birger Nielsen,   glad   produkter  ydelser  ,3
Simon,"ok-  lige blevet kunde,   fortryder  allerede.  lukker  abonnement inden  tilsender  nyt sim kort..  tager kontakt     nævner     vej,    sige præcist hvornår-      hente    butik, hvilke    mulighed .   gået  uge      bruge  tlf!!! elendig service  -_- intet mindre",1
Christina Mortensen," kontaktet  flere gange fordi  fakturaer  stemmer overens     købt.    vide    tjekke     ringe tilbage.  sker bare ,   skifter  selskab.",0
Tom Brun Jensen, lige fået 5 gb ekstra  mdr. uden forhøjelse  abonnement. :-),0
Suzanne Oxholt,"gode tilbud  giganitesaldrig problemer, virker altid perfekt",1
Kim Jensen,  kun sige    tilfreds.   5 abonnementer   fælles data abonnement.  finder   bedre andre steder.,4
Rasmus Harboe," likehome  virkelig godt.   aldrig problemer,   udvider heletiden  nye lande.   god produktudvikling  deling a data  familiens mobilabonnementer",4
Kristian Rønne,"billig telefoni  innovativ, kundevenligt  velfungerende teleselskab.",4
Nikki,super tilfreds. især  roam like home.fantastisk koncept.,5
Poul S�rensen,holder  ting  siger,0
jesper jensen,  kunde     år   altid fået  super god servicetak  . :),6
Jørgen Jensen,"teleselskabet ,   eneste selskab,    optimal forbindelse,   området",0
Afsaneh Setayesh,  okay  nogen gang   forkert regning  sms  udlandet,-2
Erik,  eneste selskab   anvende  abonnement  vestindien. utroligt tilfredsstillende.  derfor fortsætter   .,0
pedersen frank,temmelig dårlig rådgivning  telefoni  udlandet  mérkøb  data.,-3
Olavur Rasmussen,  tilfreds.,2
Samuel Mittag,føler egentligt   fungerer  fint    teleselskab.   professionelle   håndtere kunderne seriøst.,2
Henrik Hammerich Gade,"altid  super service  super kompetente medarbejder,  skifter aldrig tele selskab 👍👍",6
v.,"dårlig forbindelse hjemme   (max 2- streger),  ellers fin service",-1
Yako,  gået  galt   _kan_ gå galt   simpel telefon bestilling :(,-6
lone,super godt - nemt  god service,9
Kim Jacobsen, bedste telefon selvskab   haft,3
Ny 3 kunde,"    firma telefor overført    abonnement   dag,      firma telefonnummer  .  hele fungerede   vågnede  morges. super god service. :)",6
Lars Blohm Poulsen,  kunde    mere  8 år   aldrig haft problemer.,-2
Miller,altid  god oplevelse  ,3
Kai Rasmussen,  lige  starten   service orienteret  givet  personlig betjening-   områder    initiativer   forbedre service   økonomi ved  sammenligne forbrug  abonnement.    holdt gennem  årene,2
Leif Nielsen,produkterne  gode  skuffet    ønsker fortsat samarbejde   gode år sammen.,0
Bjarne Caspersen,"fungerer fint -   udlandet,  mangler signaldækning visse steder omkring kagerup",0
S�ren Peter Bjarne Engel,rigtigt. god. service  hjælpmeget. tilfreds,5
Per F," like home   fantastisk opfindelse,  gør  liv  nemmere   ofte  ude  rejse.desværre   ofte  dårlig  ukompetent rådgivning  butikkerne  sælgerne mere  interesseret   sælge  produkt    give  god vejledning.",5
B10na," ovenud tilfreds  teleselskabet   produkter.  eneste minus ,    gerne  købe  ny mobil  afbetaling  ønsker  beholde  abonnement -    muligt  gøre  hjemmesiden ligesom  andet.  informationer herom  heller   finde.",4
Raffaella Petersen,"fin service  priser,  dårlig dækning   landet.",-1
rita winzor,god kundeservice -   anbefale   andre  bruge virksomheden,5
Per Ellegaard,"verdensb bedste kundeservice  butikken, søndergade århus c   - abdullah  intet mindre  fantastisk !sørgeligt  back up  hovedkontor   elendig  uforstående  akutte problemer ! pga abdullah   søde kollegaer giver  5 velfortjente stjerner  butikken .",6
Sharyn Nielsen, rigtig  tilfredse,2
jeanette tolstrup,"  mangelfuld opfølgning  hackerangrebet, erstatningssimkortet  sendt  b-brev     hurtigste metodeville ønske  samtaler  danmark  udlandet   gratis",2
S. Hansen," kundeforhold  mobil3  2 år,    tilfredsstillende. måndlige faktura   overskueligt  100% fejlfri.  eraltid  fin service  medarbejderne  mobil3´s butik,    udfordringer  opsætning  ny telefon f.eks. overførsel  data mv.  telefoner  købt  attraktive priser  mobil3.    fremragende løsning  telefoni   lande  hele verden uden merpris mellem danske telefonnummer.  skaber  vis tryghed, fleksibilitet  mobilitet  forhold  ens omverden.",8
Frank Birk Pedersen,"   kunde siden 2010, helt problemfrit   endda  langeland.frank",0
Jorn Skou,fin service ved køb  ny mobil fin pris  fint  loke home,6
Jan T,dårlig dækning selvom  påstår  andet dårlig kundeservice,-6
Knud Erik Wichmann, lige  kina.  like home virkede perfekt.,3
Claus,"fantastisk service,   rejser  længere tid  eu lande.",5
Jørgen L. Petersen,lysten   sælge skinner tydeligt igennem viljen   servicere.,1
Aida,   god service  maget hjælp .. medarbejdere..,5
Ann Kristine Dyhrberg Mouritzen,altid mødt  hjælpsomme medarbejdere,1
Muhammed Riaz,hej  g mobile best service,0
Leif Christian Jensen,fejlagtige oplysninger - lyver overfor kunderne,3
Oscar,"   købt  ny telefon  tegnet mobilabonnement  dkk 200 pr. måned oplever   2 måneder,    trukket næsten dkk 400   kort.  kontakter butikken  amagercentret,    købt telefon  abonnement,   medarbejder fortæller ,  pengene  trukket fordi   blevet tilmeldt  dyr forsikring   musiktjeneste,  fremgår   kontrakt,   underskrevet,  uden   givet  mundtlige samtykke  uden   blevet oplyst  forhånd.    vide  personalet,    framelde  musk  forsikring,        penge tilbage, selvom  gentagne gange siger,     sagt ja-tak   to ekstra-ydelser.   fortæller,   føler  urimeligt behandlet,   bedt   kontakte kundeservice  'kæmpe  egen kamp',  ekspedienten siger,   nægter  gøre     stedet.   senere  vide  kundeservice,   slags urimeligheder   problem  ,  medarbejderne  provisionslønnet  dermed tjener penge   sælge dyre abonnementer  samtidig 'glemmer'  oplyse kunden   ekstra-ydelser,    tilmeldt  købet. eftersom  underskriver  lang kontrakt  stedet,   færreste læser grundet  små bogstaver   sider,   viser    tilkøbt musik  forsikring,    kunde ingen juridisk chance   klage. altså  medarbejdere let tilføje kundens abonnement ekstraydelser  dermed  tjene ekstra penge,  kunden helt modsat  frataget penge,  let  nederdrægtigt trick,    kunde føler  bedraget  samtidig formelt set   stille  .  fraråde   handle  ,   medarbejdere fremstår ubehøvlede  moralsk fordækte   behandling  kunderne. service  absolut laveste klasse  foragtelig forretningsstrategi, føj.",2
Bent Larsen, haft  mobil  rep   desværre  finde fejlen   gang    venlig  kompetent behandling  personalet    gå  vente hvornår  gå  sort næste gang🤔,4
Ole Rosted, måttet genstarte  samsung s5 mini  gange   aften   komme  nettet igen.   næsten dagligt nødvendigt.  hjælper stort set   flytte   andet sted  huset. signalstyrken svinger mellem -112  -118 dbm. ofte forsvinder signalet  udenfor fx  vej  p-plads  huset!,1
Søren Ribergaard,"synes    blevet selvfede ligesom  andre ""gamle"" selskaber.  mere travlt   sælge merchandise  gode abonnementer.",0
Virginia Hristova,rigtigt godt service,3
Lasse Engmann,"    igen! betaling   gået igennem,    almindeligt abonnement    blevet opkrævet 310 kr.  kompensationsbeløb jf. renteloven.derudover    pålagt  rykkergebyr  100 kr.  410 kr  strafgebyr + abonnement  november.ærgerligt   bundet    år   elendigt  firma.",-2
Thomas,dårlig service  ekstra regninger    ifølge aftalen.,-3
SIDSE TJELLESEN APS,god service. ringer straks tilbage. svarer omgående  mails. dejligt     gøre.,3
Lydia Anane,  rigtig glad   3tlf.   fordi   fast internet.  sige best network,3
klaus, gerne give 5 stjerner.     like home  dubai,0
John Marek,godt  stabilt selskab rejser  aldrig problemer   like home.,3
Jens Enemark Hansen, bedste udbyder  bredbånd  kontakt   kunder.,3
Rikke Kvistgaard,fantastisk kundeservice,4
Thomas,altid  samme  godt  ondt,1
Lars Rask, gik 4 måneder før   adgang  selvbetjening  nettet. imens   bonget  gebyrer hver evig eneste måned. 0/10   anbefale  .,4
Filuppa,"  kunde  15 år.  tilfreds   udover kundeservice.    lyttet  , siger   forkert ord   omstillet    afdeling   intet   gøre  sagen    smidt tilbage igen.     gået timer   stå  kø. kender hele 9 personer    ansat   kundeservice    fortalt  medarbejderne  gider slå  kunde    ringer  fordi  navn kommer    gemt  historikken  kunden ( hvorfor   farligt aner  , måske    stå  ansvar -  dybt uprofessionelt  sidder mennesker   løn   ). blir   kunde ""besværlig"" stiller       afdeling   slippe   , uden varsel,     sige stop før   stillet videre.   del gange oplevet    lagt ,   føler   ""besværlig"". kom    forbindelsen ryger hver gang. plus   ringer  5 gange   fat  5 forskellige medarbejdere,    5 forskellige svar  samme spm.  tør  stole     sagt  korrekt,  vidt muligt skriver   mail,     gemme   dokumentation.    kæmpe ros   altid  venlige  hjælpsome    sidder  support.  gør  godt, hver gang. problemerne  løst hurtigt,   oplevet  ringer tilbage  par timer    høre   fortsat  okay. helt klart mega dårlig kundeservice   (  kundeservice support ).",-3
Henrik Hartmann,"totalt kiksvar  butikken  rosengårdscentret   bestille 2 stk. nye iphone x.flink  hjælpsom ekspedient klarer hurtigt ekspeditionen,  tror     ok,  nej. senere samme dag   ringet   ekspedienten.  drejer   bestilling  2 stk. tlf.,   bruges  cpr.-nr.  brugeren  nr. to, selvom  abonnementer består  to numre ( nr. +  kone) kører  butikken,  kone    tror   kun drejer    cpr.-nr.   kone,  ordrerne   registreret tidligere. nej,  viser ,   kommer  butikken  ordrerne blevet annulleret. resultatet ender      købe to iphone x, idet   kræver to særskilte  abonnementer, forskellige navne,        iphone hver.  foreslås   ene nr. nedlægges,   oprettes  nyt abonnement   nyt tlf.nr.   kones navn. opgiver.  uden problemer købt nye telefoner   konkurrent.",-4
Christina,"sikkert  ok pris, derfor 2 stjerne,     opsige abonnement gik  helt helt galt -     sekt   umuligt  komme  .  hjemmesiden   logge ,  købe forskellige abonnementer  telefoner  videre,     opsige aftalen.   fysisk butikker,  medarbejderne kommer smilende flyvende,   kigger   udstillede telefoner    ingen grænser   hjælpsomme  .    gerne  opsige abonnement,       helst.    ringe   afdeling  ,  åbentbart primært  lukket,  lykkedes  hverfald   komme igennem  , mens  stod  butikken.  tænker     aflevere  opsigelse  papir    butik?   fysiske butikker   mulighed   modtage opsigelser!!!!    sende  besked  hemmelige afdeling   kontakte kunden -    gengæld fortælle ,    må forstå,    gå     butik   opsige   abonnement,  lige  dumt,    ringede  bageren,     galt   komfur???!?!!!?kære    virkelig oplært kenny  butikken  bruuns galleri        misforstået?mvh",-9
Steen Rohde," samlede pris    kunde support holdt ,   selvfølgelig højere, selvom   dokumentere  aftalte via mail korrespondancen    rettet!",2
Jens Ødum Nielsen, købte  ny mobil    både nemt  hurtigt  flytte  nuværende abonnement   nye mobil   virkede   samme.,2
Jette,telefoni  dk   lande,0
Kenneth Kristofferson," altid  glad  ,  forstår  helt hvordan   gå ,    ekstra abonnementer uden  bede  .husk  nær-checke jeres regninger!",4
Theo Møller,"super service  fantastisk kundepleje  kasper  daniel  3butikken silkeborg,   kæreste  bruge ny telefon :) sidste gang  handler  👍",9
Thomas, aldrig haft problemer  . rigtig god service,1
Jan Bakmann," leverer  fantastisk produkt.   aldrig udfald,  mærkbar dæmpning  signalstyrken.    glad  ’s regulering   abonnementer,   aldrig betaler  !",7
Torben Larsen.,"super selskab    opholder    udlandet. gratis telefoni, samt   10 gb per sim kort 🙂👍 !",3
Martin, kører bare. 👍🏻,0
Belinda Lee Rasmussen,"    klage . god service  god dækning ift.   færdes. 4 stjerner,     plads  forbedring altid",6
Ulrik Schmidt,"supergod oplevelse, helt generelt.  fleksibel tilgang   behov  reelt ønske   gøre  godt    kunde.  f.eks.   kontaktet   gøre  abonnement billigere   sjældenhed  branchen,  giver stor troværdighed  skaber grobund   langsigtet relation.",5
To,"god service,  dækningen  godt   bedre",8
Sus,"rigtig godt  lidt skidt.   rigtig god behandling  butikken  vesterbrogade. ekspedienten hjalp   senere,    problemer   skifte   gamle abonnementen lille klage:  synes  ved oprettelse  gøres opmærksom     spare 49 kr. pr måned ved  tilmelde automatisk betaling -  må  ,    ""falder ""  første gang.....",6
Flemming Holm,hurtig hjælp ved problemer.  imellem dårlig dækning. (ribe),-1
Michael Nielsen,"  aldrig kunde   igen..syntes simpelthen    ringe firma.. sælgere  kun ude  sælge,   skide ligeglade  kunden...",-5
jens,aldrig haft problemer,-2
Ulla Johansen," godt tilfreds, specielt    benytte telefonen   lande verden .eneste minus   lidt dårlige dækning flere steder...",2
Martin Tranberg,"engang      service sprog kalder ambassadør     hver tid give 5 stjerner.   klart anbefale   ,   kunde igennem 11-12 år   altid  glad  .   vel   køb   abonnementer lagt lidt  80-90.000 kr  virksomheden.  ved  godt  småpenge   koncern  ,        pæn sjat  private.  flyttede, flyttede     område   dækningskortet   fuld indendørs dækning 4g   forventet hastighed  50-80    180 mbit   rigtige udstyr.  købte  huawei b525 router,  måtte tilkøbe  ekstra antenne     bor   bakketop  uhindret udsyn  masten   kun trække  mbit. vores telefoner  dårlig nok   kald igennem uden    mumlen  skratten.  fejlmeldte       forsøgte ar løse problemet,  forklaring    selvfølgelig nok  komme   virke,   næsten 14 dage  test  eksempler måtte  give  pengene retur   udstyr  annullere  abonnementer.   henvisning     ,    mulighed  ar gøre yderligere -    henvist   tdc drevet selskab   dækning  4 master  området,  ’s ene mast.  trist   forlade selskabet   lang tid.",6
Tonni Falck,"altid   fin betjening ,",2
Susanne K,god kundeservice  altid hjælpsomme  virkelig elendig netværk,0
Helle Kaastrup,"fungerer bare - henvendelser behandles hurtigt    korrekt. desuden skønt    ferie, uden st bekymre   ekstra regninger",2
Bent," gik nemt,     bestilte..",2
Margit Betty Jensen,   godt anmeldelse  andre   brug font ,3
Lene Levin Hansen," desværre haft  del udfald  mobildækningen,   gengæld   mobile bredbånd super godt!!    haft problemer  regningerne  desværre oplevet   ringe kundeservice  butikken  næstved storcenter,   derfor valgt  flytte  mobilabonnement  første omgang - opstår  flere regningsproblemer flytter    mobile bredbåndsabonnement -   håber   bedste ☺️",2
Martin Hansen,"god service,   holder styr  dit forbrug,    spare penge. hilsen martin",4
Sarah Elna moeslund Hansen,"god service  butik,   forbindelsen    ringeste   haft.",3
Zoran Andrejic,  ok   dårlig dækning  steder,-3
Andreas A.," tegnede abonnement  både trådløst 4g internet  mobil abonnementer.   ok tilfreds  vores internet,   måtte opsige mobil abonnementet allerede inden   første to uger.    ""huller""   netværk   mistede forbindelsen.  ellers tilfredse  prisen,     leve   miste telefon forbindelsen flere gange dagligt",-2
Søren Nielsen,god dækning  billige priser,3
Jesper Hollænder,super godt selskab,6
karsten pedersen,god dækning god kundeservice,6
Kristín Laura,produkt  service uacceptabelt.,-2
Kamal Ateffi,"   kunde   siden 2003,   glad  .   2 uge siden prøvet  køber  iphone 5se  tilbud  1000 kr,    nej  , fordi    betalt parkering afgift  europark,  synes   blande     kunde privat liv   kommer   ved,   prøver   myndigeheder   folk,    's job. går   youse   kunde     service minde  se   parkering afgift    problem.",0
Inge,"haft  mobil   år , altid hjælpsomme ,",0
Jacob Picht,"købte  abonnement    bruge data  usa  efterfølgende overveje helt  skifte  .data  usa viste     langsomt     bruges    helst. 15 minutter   loade  enkelt hjemmeside. support  venlig  kom   løsningsforslag.  intet hjalp. forsøgte 2 telefoner  nulstillede  ene telefon 2 gange.valgte   droppe   købte  telekort  usa.hjemme igen      penge tilbage   produkt   købt,   modtaget.  kun tilbage betale   beløbet, selom    bruges.",4
Kunde," købte  mobil  vores datter  webshop  10/10-17  efterfølgende   tegne forsikring  ,  brevet   står    inden 14 dage  købet  henvende     butik    se  mobilen  fejlede . henvendte   lørdags  mobilen   butikken  esbjergde  mobilen  konkluderet   godt  tegnes forsikring  ,     finde    oprette   systemet -   notere    gul lap papir  siger    forsikringen oprettet mandag      efterfølgende  komme  bekræftelse  mail   forsikringen pris pr. mdr  trukket  samme betalingskort  abonnementet.   tager   butikken   tro     styr  forsikringen.idag tirsdag    modtaget  mail endnu,   ringer   butikken  esbjerg  spørger  bekræftelsen  forsikringen - sælgeren  tlf.  lige undersøge sagen,   godt huske  (     tlf. sammen   mandlig kollega)  ved  hvorfor    modtaget  mail endnu.   undersøge sagen  ringe tilbage.sælgeren ringer tilbage  svar,    komme derind  tlf. igen, selvom   tjekket   lørdagen    ok,    chef sagt -      lov   snakke  chefen. sælgeren indrømmer       lavet  fejl, derfor   uforstående overfor    bare tilgode ser fejlen  opretter  forsikring istedet     forudlempes   køre    igen.   uforstående     imødekommer kunderne  synes      dårlig behandling  kundeservice.    tegnet forsikringen,   gik  butikken.",4
Kirsten Petersen,"rimelig pris   abonnement  1 giga,       ny telefon   købe  masse gigabyte     brug ,  abonnementet   dyrt,   afventer   billigere udbyder",3
J.M B.,"ingen overraskende ekstraudgifter.fint,   ved,   koster hver måned.",0
Jan Nygaard,super næste aldrig  problemer     haft   blevet hjulpet  hurtigt  nemt,5
Georgina,"dårlig service !! - fakturere kunder  abonnementer  aldrig  sagt ja     sende nogen form  dokumentation  accept  nogen  helst  vores side,    både prøvet     medarbejder   forfalsket  underskrift     pålagt  bredbånd   abonnement uden   accepteret ,   nægter  kigge  sagen  refundere  penge   tale !! bestemt  anbefale   nogen!!!",3
jesper ulriksen,bondefangeri. sælger  butikken lyver  siger    skrive    kontrakt  extra ting .    kunde   år       .  vælger  andet selskab fremover   absolut  anbefale  firma  nogen.,5
Lars,ekstrem hurtig leveringstid   hjælpsom kundeservice.,2
Bo Sindlev,"  tilfreds  , hele  koncept virker bare.",2
Ib Wahl & Søn,fungerer   ,0
Brian,    hele familien    tilfreds   måde   sammensætte familie pakken . derudover rejser    bruger derfor 3likehome rigtig .  eneste   sige  3likehome   forbindelsen   lidt dårlig  udlandet (hvilket   gør opmærksom ).,-1
Sajad Diansai,  tilfreds altid  ,2
All-Sat," eneste negative  dækningen,    byer  ringe dækning  udendørs",-2
Susanne Gustafsson," hjælpsomt personalevi  stort set kun haft  absolut bedste oplevelser  ,  langt  fleste medarbejdere  yderst hjælpsomme  kompetente.  like home abonnementet   haft glæde   årevis.",6
Bjarne Jespersen,nemt  fri  problemer,-1
Robert Celander, kun haft god oplevelser  .dk    tilfreds !,5
Anne Mette Lajboschitz,"super effektiv, venlig  kompetent hjælp hele vejen igennem 😊!",11
Keld Rasmussen,selve butikken  service    god  venlig.    's telefonnet  huller  gør telefoni  transport lidt dårlig.,0
hanna,træt  3mobil.....,-2
charlotte Beck,ingen uoverenstemmelser  produktet,0
Bo de Richelieu,4 stjerner: god – fin behandling   lidt irritation.,5
Jette Skipper,  bestemt anbefale   andre☺☺  ønske   bevare samme gode service  jeres butikker.   halter   randers😔😔 øv.  hamrende venlig kundeservice👍👍,3
Lasse,udmærket produkt  fin selvbetjening.,2
Michael hansen,  fokuser  mere  forbindelse   vliver    forhold   ander,0
John Skelmose,"næsten perfektdet eneste  mangler  lidt bedre dækning  yderområder  dk, 4g  fuld data  udlandet.",0
Dorte Berth,glimrende - især deling  data,0
Katrina,"bestilte  produkt  jeres hjemmeside  onsdags,   tilsendt  forsendelses informationer. ringer   mandagen   høre   pakke     vide      posthuset siden  fredags.    fået  track and trace    heller   skrevet  tlf  pakken  post dk   kontakte  omkring .   process  nemt   sende  email  track and trace nr     finde     pakke ,   virkelig regnet      finde  . overvej  process optimering,    dårligste hjemmesider    simpelt.",-3
Annie Sørensen," irriterer ,     dyre.  næste mål   flytte  f.eks. oister.     abonnemt   forbrug  næsten halv pris.",-2
Jesper Hansen,synes simpetlhen dækningen   svingende  snart  kommer lidt udenfor byerne...    trods   hele tiden   vide   kommet nye master  dækningen  bedre osv...  sgu ikk' rigtigt hjulpet....,4
Hans-Henrik,"hvilket andet selskab fortæller    , hvilken løsning,   billigst  ?? -     ""like home"" overalt!!",1
Sofie Jin Ulrichsen,glad   nemt abb.,3
Asger,  utroligt dårlig dækning ift  tidl abonnement hod telia    dyrere    forventet.,-3
Erik Jensen,   tilfreds mobil kundegod dækning  let adgang  info.god udenlandsdækning,3
Mik,"dårligt netværk, dårlig kundeservice  telefonsælgere  bare sælger   sælge",-6
Christian Hampe,"  . gang  besøger  butikken   nye center ""kronen""  vanløse ifm køb   nokia 3310     imponeret !  gange  ventetiden  ulidelig lang ,  sent  idag lørdag  21/10    ( desværre ) oplevelsen ,  sælgerne  mere travlt   servicere nye kunder  nærmest overdreven   tidskrævende grad,  eksisterende kunder  undertegnede,   både mobil  bredbåndskunde gennem længere tid ! faktisk  travlt,  ekspedienten ønskede  god søndag (  skriver lørdag )    lignede iver   afslutte dialogen/ekspeditionen      interesseret   købe  ny iphone , mens pågældende nærmest overservicerede andre ( nye ) kunder  dermed trak ekspeditionen  (unødigt) langdrag !!  henvendelse  gange ( udover køb  mobilen ),     sufficient vejledning  brug  nokia 3310 ifm  skrive sms !    mødt  nærmest vantro   overhovedet  valgt  købe mobilen (   )  besked  ""   kender brugen  mobilen""  henvisning    burde købe  ny iphone istedet,    liiiige henne  nærmeste hylde !   faktisk allerede  iphone ( ligeledes købt   -   dyre art ) ,   bare tilladt   købe  nokia  supplement  forventning ,     fyldestgørende vejledning  brugen.    åbentbart  tilfældet   pågældende butik,    endnu engang idag oplevelse ,  sælgerne ""taler hen  hovedet  "" ,   sparsomme instruktion  givet  ekspress fart (  diamentral modsætning    gælder nye kunder !!!!) ,      jordisk chance   følge  !!!  ( selvom   bund  grund  rimelig rutineret  brugen  mobiler generelt ) -   hele taget oplevelse ,   hellere  ekspedere  sælge nye dyre mobiler  nye kunder !! syntes  bare   iorden,      fast (  god) kunde   gennem  længere periode,   lange ventetid    oplevet   gang  butikken  vanløse ,  bestemt  bedre ,   kunder    ""heldige""   ekspederet ,  udfylde  underskrive dokumenter   uendelighed !!, før salget  gået igennem  ekspeditionen  afsluttes !  mener  iøvrigt seriøst  generelt bør forsøge  minimerer fremadrettet,  mhp  give  større flow  ekspeditionen, -   dermed mulighed  flere kunder   betjent - hurtigere ! stor   utilfredshed   pågældende butik  al almindelighed bla ift temperaturen  lokaliteterne,  nærmer  "" sauna niveau""  sælgernes manglende kundeservice  særdeleshed !  indrømmer blankt,    tiden gik  gik  butikken  udviklede    mest ""imødekommende"" kunde  temmelig sikkert lignede een   drukket  natpotten  sidst !    godt oprigtig beklage & undskylde overfor  pågældende !! ,    altså lettere urimelig  sidst ,    igen !  idag venter  20   ekspedition  ulideligt varme lokaler  går derfra  følelsen  ,     besvær uden desuden  ha  løst  problemer !    alligevel  nærmeste tid overveje,   tiden  inde   skifte    udbyder,    niveauet   ?? selvom  generelt   tilfreds  ,  ydelser, dækning  priser ! bedste hilsnerchristian",33
Conni Lund,  dejligt   ringe  udlandet  danmark  danske priser,0
Mikkel Præst,"  snak   sælger sidste sommer      god ide    eu data   tablet,    gå  nettet     ferie.   såmænd  smart nok,  usmarte  såat   bundet pga  ændrig  yderligere to år. hvilket  absolut   informeret .  utilfredstillende    automatisk   påpeget.",5
NN, særlig god forbindelse  steder  svenstrup j.,3
Jan,"bruger    ipad. virker fint    rimelig pris,   jævnligt vurderer. god service.",5
Anette Jørgensen,dejligt    bruge telefonen næsten  hele verden :-))uden    stor regning efterfølgende.anette,0
Henning Kops, både iphone  bredbånd  .super drift specielt  mobile bredbånd kører hurtigere   gamle yousee forbindelse.,2
Erik K. Møller,"   eneste,  indførte gratis roaming lang tid før,   tvunget    eu.   langt videre    andre selskaber  gratis roaming  yderligere  række lande. nettet   bedre ,   bor.",0
Thanh huyen Hoang," sende forbestillet iphon 8  jeres,  slet   besked  jeres  hvornår komme .  synes    gerne hold  stammer kunden   huske svar mail  give lidt mere tilbud.",2
Marc Agerskov Nielsen," dårligste  dyreste abonnement   haft  dato.  købte  mobil  6 måneders binding    abonnement.  oplever dagligt  forbindelsen forsvinder, både    hjemme, inde  centrum  byen     arbejde.     kæmpe irritation    afbrudt adskillige opkald  gjort  umuligt  fortage  opkald.   fået rykkere  manglende betaling    trukket  mobilpay. begge gange    -sælger   oprettet betalingsordningen.bruger  mere data    købt, cutter  ens netforbindelse     betale skyhøje priser  ganske  gb data.    normalt ved andre selskaber ved  ,    første gang  oplever  ved  teleselskab -  plejer   sat hastigheden    bruger mere data      abonnement.    kombineret  prisen  abonnement gør    dårligste teleselskab   haft    både første  sidste gang  prøver . eneste grund    giver én stjerne  fordi servicen  udemærket   ringer   kundeservice.",-9
Kenneth,"   kort besøg  .  nr. overflyttet   d. 13/10-2017.  mener     betale  d. 20/09-2017 + 100 kr  oprettelse. hvordan  mener    fair ved  ,   vidner ihverfald   helt uacceptabel forretningsskik  moral.",-3
Niels Petersen,"godt selskab,ingen problemer",1
John Fristeen, aftaler holder,0
solveig,"   tilfreds   -  snart  skriver  mail,    svar.    venlige  hjælpsomme. mvh. solveig  like home kunde",2
MAI-BRITT ANDREASEN,"god service -    forbindelse  kniber lidt ,   bor   landet",3
Camilla Kjær Dose,"  forholdsvis ny kunde    skiftede fordi    usa   uger,   gerne   mulighed   ringe  skrive hjem.   kommet hjem   haft  virkelig god oplevelse  "" like home"".   dækning  både new jersey, new york  miami   nåede     virkede upåklageligt :-)kvalitet hænger altid sammen  pris.     billigste abonnementer,  gengæld  dækningen  super hjemme   ,   arbejde,  skole     store usa.   langt hellere betale ekstra    bedre dækning, hvilket  føler    :-)",9
Ove Petersen, aldrig haft nogen problemer  ..   klart anbefale    andre..,1
Tilde Kofoed, syntes    haft  problemer...,-2
Kim Lindrod Hansen,godt oplevelse  ,3
Brian Thomsen," haft internet   tablet gennem .dk    år.   opsagt ,    rigtigt   brugt. mellemtiden   skiftet bank   sidste betaling går  igennem.100kr  rykkergebyr, fair nok.  betaler.   100kr  gebyr  sent betalt rykkergebyr   skynder  igen  betale.   igen 100kr  gebyr fordi  igen  betalt  sent. problem      betale før   rykkeren,   forsøger  trække pengene   konto   findes mere først  sender  gebyr    lykkes.    kunde  mere     login,     rigtigt gøre mere  kontonr osv. .dk  stivnakkede    slette  sidste gebyr     haft  chance   betale, før   fået   rykker.   permanent farvel  .dk    bestemt  anbefale   nogen.kunderne skider  . lille opfølgning. skrev  kundeservice  mail,    blevet afvist  tlf. problem       betalingsoplysninger   sidste rykker/rykker  beløbet   hævet   tilmeldte kort    findes mere.   stadig  ændre kort  efterlyste derfor  måde   betale  lukke  konto.  ringet    sød  forstående medarbejder  kundeservice  helt    bare sagde    sætte  konto  0     ude  verden. modtog  bekræftelse  mail     sag lukket,  tak   søde medsrbejder  kundeservice.",-1
Katja Hagemann Petersen, rigtig glad  service  produkt.,3
Kevin," flytter begge vores mobil abonnementer dags dato.   skrevet  mail    bedt   sætte spærre  udlandstelefoni.   forsøgt  ringe  ,    haft tid   svare. idag ringer      beder   gjort  ved sagen.    , fordi  kone, hvori abonnementerne står ,   tilstede. f...  gider   bruge tid  mere. stiv, ufleksibel service  mangelfuld forståelse.  betaler kassen  abonnement  afbetaling hver måned uden slinger,    alligevel godt betale   andet firma,  bedre  imødekomme .",3
Henrik Kækel,"  ha modtaget  mail    glemt  selvrisiko   mobil,  rent faktisk  ha betalt . ringer    gør opmærksom  fejlen  jeres side,     vide      lige se før regning  sendt  næste gang, mærkeligt   edb tider.   vide  ringer tilbage,  intet sker, herefter ringer  igen, samme melding. må  ringe  igen   gang  gøre  opmærksom  fejlen,   ha brugt  tid vender jeres medarbejder  tilbage  røret  siger ja hov    fejl.  helt utroligt   ringe  gange,  måske derfor  hedder , dårlig joke,  efterhånden   mere reglen  undtagelsen    fejl  jeres service  regninger. helt klart  tide  skifte   selskab  service  kundeservice.",1
Stephen Laursen,"ingenting  udsætte  3lever    forventninger.   , før  skifter    udbyder.",0
Henrik Oxholm Sørensen,"  kunde igennem  år  aldrig haft problemer.fin kundeservice,  jævnligt tjekker   ens abonnement.super app   holde styr  forbruget  ændre abonnement  ønske.",2
Morten Blomberg,"købte  ny iphone 5s  gik  stykker  ca.  uger.   ""ny"", dvs.  refurbished model,     gik  stykker  ca.  par måneder,   endnu  refurbished model.    klaget via nævnenes hus ,     udleveret  helt ny telefon  første omgang   oprindelige gik  stykker.   refurbished model    ny,    brugt telefon sat sammen  brugte dele.    opmærksom ,  apple netop tabte retssagen  danmark vedr. refurbished modeller. derfor tog  henvendelse    klagede   første ombytning   refurbihed model.   skriven frem  tilbage,     tage ansvar  forhandler,  indbringer  sagen  nævnenes hus.  afgør  belejligt,      undersøge  oprindelige telefon,  falder sagen   ´s fordel.    bare ,    forbruger   udleveret  oprindelige telefon igen    blevet ombyttet   refurbished.  selvom både   apple ved,   aldrig ombytter  nyt,     forbruger fanget   sker   ens apple telefon. derimod    ren win/win situation  apple´s forhandlere,    tilfælde .  købeloven    bevendt    tilfælde.    kun opfordre folk ,  se   inden   kunder ved .   service    problemer   eksisterende.",6
Finn S.,"-like-home  fantastisk, især fri data   lande.hastighed  altid god.   problemer  opkald mm, især  udlandet",3
Flemming H,god  hurtig betjening.,5
SOFIA,"fine overskuelige forbrugs oversigter, stabile regninger :)",4
Niels C. Mikkelsen,  positiv oplevelse ved køb  ny apple telefon.   lang ventetid     fin betjening. købte telefon   leveret næste dag.  absolut anbefales.,8
Mads Lange,super selskab,3
Erik Fin Poulsen,".dk sender  label  aftalt ,    modtaget   posten trods to henvendelser    uger.",1
Erni Tempte,"kun gode oplevelser    serviceminded personale,    brug  assistance   godt råd!!  kun anbefale selskabet!",6
Mattis Jakobsen,super tjekket,3
Berit L�bech Freundlich,"  flyttede  yousee    vores mobiler, sparede  omkring 1.000 kr.  året   endda mere data   masse lande . siden    blevet ved lov,     bruge data  udlandet,    stadig  flere lande . siden    flyttet vores internet.,   gav yderligere  par tusind  besparelse. desuden    service,   hjælper   holde øje  ens forbrug,   altid   bedste abonnement. servicen såvel pr. telefon   butik   top.      god oplevelse  2- år    kunde",12
Jeanette Klit, mobil  silkeborg   altid mødt   smil  rigtig god rådgivning.,6
Kevin,"hej ,   lave ratings  trustpilot    bekymret    kunde.   rigtige produkt 3likehome,    grum læsning  trustpilot. bor  nordsjælland   familie  vestegnen -    område   god dækning  udlandstelefoni kører  bare fint.super smart  wifi opkald   lige værd  nævne.  5 stjerner herfra :0))",6
Jesper Kristensen,ganske godt tilfreds,5
NP Schmidt,"god service,  gider  skrive  trustpilot",1
Anne-Marie Duedal Jarning,altid god service ved henvendelser  3regninger  korrektedejligt   ringe hjem  udlandetjeg anbefaler altid    bekendte,5
Peter Jensen,"generelt fungerer  abonnement fint,     forventer, fin dækning  upåklagelig signal både  dk   flere lande  europa. eneste lille,  betydelige anke ,   solgte   internetforbindelse,   ingen måde levede    eksisterende ( nuværende) løsning (fiberbredbånd).",5
Hep,"dårlig oplevelse   sælger-  efterfølgende dårlig oplevelse  "" kundeservice """,-6
David Kjær,altid gode tilbud  telefoner. 3like home fungerer fortræffeligt  europa  asien.,0
Claus larsen,  ikk fuckede    endnu selvom signalet  dårligt    bor....,-3
Lis Bach Franck,  rigtig glad -' haft  telefon ☎   usa   skønt,3
Hanne,"mobilselskabet  fungerer  godt.   nemt  komme  kontakt   -  lang ventetid.   jævnligt ringet    høre   fungerer    checke   abonnement passer   behov, hvorefter   -  nedgraderes.   rigtig god dækning  danmark     fornøjelse   både  bruge  mobil  masser  data  andre dele  verden,   måske netop  stor brug    komme  nettet.    tilfreds!!",11
Mette Yde,"mangler stabilt netværkprodukter: generelt fine afsendingstider  produkter.  holder    lover.netværk:kundeservice  ok hurtige   svare    kunnet løse vores forbindelsesproblemer.desværre   problemer  vores netværks forbindelse selvom  holder  midt  århus. opkald går ofte  igennem ( blot  sms   nogen  ringet)  andre gange hopper forbindelsen  midt   forretnings samtale. køre tv  netforbindelsen,    desværre  lykkedes  se  hel film endnu uden  forbindelsen hopper  -  gange 5-10 gange  løbet   film  normalt 2- gange. før   stofa via kabel,  fungerede desværre  bedre (ja    nyt tv)   håber  kommer   løsning  stabil forbindelse.3s kundeservice  skrevet  forbindelsen  århus c fungerer godt,     desværre   megen hjælp   halvdelen  tiden    vejen    sikker    telefonsamtale  fuldføres.",15
Oliver Wenger,"ingen dækningufatteligt ringe dækning,  telefon  ingen dækning   hjemme     sige  tdc  telenor  fuld dækning  samme mobiltelefon  ´s 4g  pt.  sløveste   oplevet   tæt  uanvendeligt.",0
David Josua Johansson," vælger  skifte   fordi   spare   penge  måneden   abbonnement.  finder    dækning   værre    kommer      leve ,   hopper tilbage   gamle teleselskab.   købt  telefon   gerne  beholde,  viser   aldrig   valgt ,     betalt langt mere     oprindeligt  aftalen. helt ok   betale differencen  telefonen.     2 måned  træk betalt rykkergebyr  fakturagebyr, selvom   tilmeldt aftalen  mobilepay,  fået bekræftigelse.    selskab  anbefaler  0 !!! værre  udueligt selskab   lede længe . sidste gang  ringede     smart   fart ansat  bad  vente længe   finde    problemet ,   rasende  betaler telefonen helt  , aldrig mere   fødder  ramme .dk igen.",-5
Anna H," bestilling  hurtigt behandlet  leveret,  altid.",2
Christian,"bedre dækning    andre,   prøvet!absolut go service -  ved tlf.rep!",2
Else H�jsgaard,  ovenud tilfreds  . både herhjemme   særdeleshed   rejser.     like home     lande   stor gave.     kun mødt søde  service mindet personale  butikkerne.,8
Bent Just Bisgaard,altid 1.klasses service ved enhver kontakt   tele .  tak        bent   *,2
Jonna Bjørg Lassen," weekenden købte   samsung s8   samme ombæring  panzerglass-skærmbeskyttelse.  timer   satte  , bemærker   lang rids.   kigger nærmere   ser ,      rids  nærmere  glasset  flækket hele vejen    ene side.  tog   samme -butik,    købt produktet.    svare  spørgsmål    ligget nøgler sammen  mobilen    faldet   kommoden (selvom produktets hjemmeside garanterer,  produktet  tager skade  netop ), informerede sælger  ,   snart forseglingen  brudt,    længere ansvarlige  produktet  reklamationsretten  ophørt.    drejer    produktionsfejl -   bytte produktet inden  pakker  !?!   grund   intet  stille . dvs.    køber   informeret  ,  forretningen blot videreforhandler produkter, inden  lægger  penge dér?      tillid   butiksindehaver,   tager ansvaret  produkter,   sælger.   skammeligt!",-2
Michael Sørup Bonde," lige købt  mobil     rødovre centret - galaxy 8  3900,-    nok  dårligste telefon ever.  uploader  dårlig film  facebook osv. ofte    gå    mails plus nyheder.    nede  butikken  forklarer problemet   eneste    vide    godt  tage mobilen   samsung nok  mente     problem.    inden   14 dages returret!!! mega dårlig produkt  service",-6
GITTE AVLSKARL CHRISTENSEN," haft   maaaange år...  altid lige tilfreds,   opringning   gør alligevel    glad  ,  fortsætter  samarbejde 👍🏼",5
Nanna Sloth Christensen,god  hurtigt betjening. venligt personale.,7
Hanne Simonsen,"altid super god behandling  medarbejderne,  både  ringer  møder   butikkerne.  5. stjerne mangler,   engang imellem  problemer    forbindelse  folk.  ringer     ingen    ende, tror . engang ringede    kollega tre gange  træk,  telefonen  ringede igennem     høre nogen    ende,     ringede , spurgte  hvorfor   ringet   gange.   sige    ,    utroligt irriterende,   nogen gange  ringe  2- gange før    forbindelse.",1
Gert Hedegaard," følge  kone   butikken   aflevere  defekte telefon, fordi   samlet vores abonnement   navn.  orden!",-3
Birger,"kun gode oplevelser både   daglige brug  's net  ved kontakt  kundeservice. fin service  selskabet  tjekker,   aktuelle abonnement   bedste  kunden.    sparet penge .",7
Elsebeth,  rigtig glad      rigtig god service samt god dækning  fleste steder. jeres regning  nem  overskue,9
Læge,fremragen service,0
Torben hansen, virker      klage  godt tilfreds,3
Lilli Thorndal,"hurtig  effektiv  venlig kundeservice. telefoni  internet: god ""value  money"".fantastisk  mobildata  bruges  fire måneder  eu!",9
Adam Dahl Lind-Nielsen,"bestiller  like home  brug  uge inden   gjort frit tilgængeligt  hele europa, uden    kommentar   - enten inkompetence  bevidst tvivlsom salgsetik. dernæst køber   ekstra data hhv. 1  2 gange  næste 2 måneder, hvilket  100%  eget ansvar,      mail, hvori  står: ""kære adam,   tjekket dit abonnement   se     rigtige ift. dit tale-  dataforbrug"". jf.   ovenstående, plages virksomheden enten  inkompetence  ,   salgsetik  særdeles obskur.",-4
Henrik Schrøder,"fint tele-selskab  holder aftaler,   sender ekstraregninger",2
Stine Schjern," trods ,   telefonsvarer  slået  inden afrejse,   indtalt besked.   bekymrende,    muligt!  mands telefon   hentet data,  trods ,  data  deaktiveret sekundet  flytilstand  slået .     dyr fornøjelse!  regning    lov   betale.    forholde   fejlen  forhold  deaktivering  dataindstilling.   derfor  sikkert  bruge   lande,       like home liste  derved begrænser forbruget.",-6
Anna Brodersen,    tilfreds kunde. altid god service  tallene passer hver gang.,5
Bent Petersen,tilfreds kunde gennem  del år,2
Bent Skaarup,. ok speciel  .like home uden  eu.,0
peter,ufatteligt ringe dækning udenfor større byer. værste dækning  nogensinde  oplevet.  haft  siden 2/10   skifter   yousee  stedet. betaler  abb  ved   6 mdr.    lavet nogen  helst forbedringer  netværket  sidste to år.,-2
Michael Mørk,altid god service  god behandling    rejser     endnu bedre  3likehome,9
Anders Kiilerich," solgte   abonnement   ubrugeligt   land   rejse ,     påtage  ansvaret.    australien valgte   skifte   mobil,     3lilehome.  fortalte sælgeren  butikken     væk   halvt år,    hovedsageligt  data   bruge.   oplyst   maksimalt  bruge 10 gb  måneden  udlandet,   foreslog derfor  abonnement  10 gb data,   telefoni  sms     set  ligeglad .  fint,  gennemgår kontrakten  ipaden  ,   flytte  telefonnummer, betaler oprettelsegebyr   sat betaling     trukket   dankort.      australien  ca  måned, modtager   sms     30 dage  australien    bruge data længere. dagen  modtager  igen  sms   står     betalt  regning.  kontakter derfor kundeservice    problemet løst.  oplyser    kun  bruge data  30 dage uden   eu land,   sælgeren  butikken desværre  solgt   abonnement   ubrugeligt  . dertil   dankort heller  blevet sat   betaling,   sælgeren  butikken   dankort  stod  tastede    computeren  butikken. kundeservice  godt erkender    sket  fejl,   bedste   gøre   opsige  abonnement øjeblikkeligt.     interesseret   miste  mobilnummer,    enige   ændre  abonnement   forbrugstakseret  minimum koster 19kr  måneden, bare    mister  nummer mens    australien.   altså blevet solgt  produkt     bruge    helst,   betalt oprettelsesgebyr     tilbage.   flyttet  nummer  sagt  abonnement   gamle udbyder       tilbage.     rigtig ærgerligt oplevelse.kundeservice   venlig  snakke ,     tage  beslutninger , hvilket  syntes  ærgerligt   indrømme   godt  se    lavet fejlen.",6
Henriette tea hansen,rigtig god service  medarbejder  snakkede   virkelig kundeminded,3
Bjarne Bekker,"  erhvervsdrivende,  hold  langt væk  .dk.   simpelthen umuligt  trænge igennem    repareret telefonen,   helt død  periodevis udfald siden maj 2017.   såkaldt kundesupport    vide,    køre  nærmeste -butik  reparation.   omkring 100 km.  læst    samme problem andre steder  landet.  virksomhedens telefon porteret  fastnet  mobil. spørgsmål    tilbageporteret, besvares .   nødvendigt  tjekke  månedlige betalinger,  tilmelding  betalingsservice (tre gange)   gennemført.  stedet   aftalte 223,- lød sidste månedsregning  901 kr.   givet .  49 år  journalist beder   kolleger sætte fokus  ovenstående. venlig hilsenbjarne bekkersvendborg",1
jannic Jensen,"hold  langt væk    udbyder.    intet tidspunkt fået  service   blevet lovet, ej heller   aftalte pris.    lige  oprettelsen   opsigelsen.    sidder  dobbelt tjekker  regning, hver måned ,   snydt   aldrig stemmer.",-2
Eigil Jacobsen," kedelig oplevelse  flere medarbejdere  dårlige routere.  f b    købte router   bruge   long stay ophold  spanien, måtte  spørge ekstra   hvordan  fungerede, først ved  personlige henvendelser  dk  senere   via telefonisk kontakt  gange  udlandet.     medarbejderne  lytter  ens konkrete spørgsmål   forstår .     hauwei-router   slukker  ,   sidder   mast   opnå nogenlunde forbindelse. ja    besværligt  tage      starte  igen. bøvl bøvl..👎👎👎. ingen muligheder   styre routeren via  pc. øv.  systemet   lægge f eks 100 gb   fælles ""badekar""  (medarbejderen) pralede , virker  kompliceret  fungerer  hensigtsmæssigt. måske  .dk sende  medarbejdere  ferie,    prøver  opleve  besværligheder  kunder   opleve   frustrationer  giver   kunde  .",-9
Karl Karlsen,"besøgte  butikken  helsingør  dag, d. 14.10. kulle  skiftet  simkort     telefon. fremragende service, kompetent medarbejder. måtte     igen,      mail   fungere. samme smilende   service-mindede medarbejder.  fiksede  hurtigt problemet, venligt  smilende (   nok burde  klaret  uden hjælp).   inde  gange tidligere,  forskellige ekspedienter,  samme gode service.  varmt anbefales.",16
Mark Kubert," kunde gennem 12-14 år,     første gang haft  rigtig, rigtig dårlig oplevelse,   direkte  kalde skandaløst.. anbefalede  mor  vælge 3dk,  2 år siden      første iphone.. bestilte   ,    par dage    postkassen.. dvs   kommet 2.. skyndte    nærmeste  forhandler, hvilket   holbæk..   afleveret   telefon,  ansat  slået    systemet  lovede  sende  afsted..  2 år,   tjekke   mors  konto  se     tilbage  afbetalingen   telefon..   vores store overraskelse,       2 år  betalt fuld pris  2 mobiler.! gik derfor   butikken  holbæk  fandt      lukket..derefter ringede    kundesupport,   beskeden    intet  gøre..   butikken  lukket   mor ingen kvittering  afleveringen  -  2 år?   intet gemt data  butikken netop pga   lukket..desuden   personligt  god tro afleveret   ansat -  burde ha ansvaret  kvitteringen    blevet sendt afsted  butikken ..! kundesupporten afviste  mener   intet   stille ..  absolut  ringeste support  nogensinde  fået,  mor  skræmt væk  livet  ønsker   fortsætte  kunde, hvilket   forstår..resten  familien ønsker heller    dårlig  oplevelse  bagen,    absolut ingen anbefaler   igen..!pas    gør  hvem  snakker   god tro..   lige  godt ha   ansatte   stukket telefonen  lommen..",18
Dorthe Beyer,  starte     modtage opkald.dårlig data dækning  udlandet. fandt aldrig 4g dækning  østrig  italien. desværre købte   telefon sammen  oprettelsen    bundet 2 måneder endnu 😈,-2
Vibeke,"kun positiv oplevelse,  ringet     spare penge 😊",2
Peter, virker     fin service.  like home  genialt  langt mere fair   andre udbydere!,5
John Flemming Green,"vores firmatelefoner  altid oppe  klar. dækningen  fin, prisen ok  misforståelser ryddes  vejen straks.",3
Rasmus Dietz,"  super tilfreds  kunde  3ting   vægter højt   super god service, god dækning   helt rigtige løsninger  ,   fundet ",15
Heidi,god hjælp  butikken   efterfølgende hurtigt tilsendt  bestilte.,9
Jan Madsen, god kundeservis     mobil,3
Karsten Langpap,"supergod oplevelse. godt råd    finder  ung medarbejder   3butik nær  bopæl.    person,   swinger   ,    ambassadør  .dk. kører   .",3
Sune,"  produkter  passer  dine behov,    konkurrencedygtig pris.   ønske   større gennemsigtighed   regninger  sender.   irriteret   '3eeeee is a magic number' ventetone,   lovede  fjerne,    skete. øv.",-1
Kenneth Nowotny,kunde  10 år     klage ,-2
Julie Svane,"hjælpsomme, vidende mennesker, aldrig problemer.",-2
Søren Madsen,"hvorfor   besked     mere data?  abonnement   5 gb   brugt 2,4    snydt  igen igen,   købt 3x5gb siden d.4   sku  plattenlager, fy  f.. penge  sættes    konto    gå stærkt       udskrift   dataforbrug, siden april 2017, .",-3
Gitte, eneste  mangler  5 stjerner  bedre dækning generelt,0
Ole Bundgaard,"servicen   fin,  prisen  lidt  overkanten.",2
Simone," aldrig oplevet problemer      fuldt  tilfreds  både mobilydelse samt kundeservicen,   personlig  imødekommende.   derudover altid klar   godt tilbud   kunder.      godt tilfreds, hvorfor    trods ,      billigste udbyder  markedet.",9
Torben,fuld  tilfreds  betjening,2
Julie,superfedt   tage  telefon   overalt  verden uden  bekymre   ekstraregninger.  andre teleselskaber  ringer   lokke giver hurtigt    intet   .,0
Christian Vagn Trige Willman,helt  gennem tilfreds kunde  8 år  ,2
Tom Haas,"henvendelse  kundeservice gav direkte forkert svar. ønsket    betaling ændret   andet kort,   oplyst,   blot  ændre kortet   konto. beløbet  derefter trukket   forkerte kort       upraktisk  returnere varen  genbestille   andet kort. irriterende dårlig service",-3
Nadia Fogh Brandt Pedersen," aldrig haft  problemer  .   nemt  melde  ,     betaler      dækning  udlandet såvel   danmark heller    klage .",-4
Henrik Thuesen," generelle kundeservice   fokuseret   unge kundesegment.     prøvelse  gå   butik, høre skinger musik    høre!kummunikationen  ofte  indforstået,    efterspørger  nyeste produktlancering, tal roligt - skru   muzakken!",4
Steen Hjermind,"utrolig dårlig dækning   adresse, trods lovning   modsatte.",-3
ali hassan," snyder folk  fri telefoner  lang bindinger, forklaringen gøres   måde  flok acceptere tilbuddet.  tilmelder  abonnement betaling service   venter   tilmelde   folk  betale rykker gebyr.  kundeservice   ubehagelig   vælger   ringe  .  beder  snakke   overordnet  kundeservice  svaret   vender tilbage  løbet  kommende 48 timer. kunder  betale   fejl.",-7
Hans Jørgen Pedersen,"   haft    års tid,    ingen grund   klage. ja, andre  bedre produkter.  ""andre"" tager   sandelig  betalt  !!   altså forskel   betale 150 kr. pr. måned,  400 kr. pr. måned.  fin dækning,    befinder .    kom  andre områder  danmark,   nok  ,   bruge. 3likehome fungerer fint   behov.    ønske,    mindre dyrt  ringe  sende sms  udenlandske venner, ligesom   ude  stand   forstå, hvordan   koste 50 kr. pr. måned    simkort kørende,   deler data mellem  telefon   tablet.     nok   koste   stjerne.   drømme   bruge   telefon-leverandør.     spidskompetence.",11
christina bruun,hjælpsom  kundeservice. fin data. overskuelig regning,2
Lisbeth,"    kunde   år, sluttede  brat   nægtede  reparere/bytte  defekt telefon (4 måneder gammel),    fået indleveret  gange  stadig  fået repareret.    andet  gøre  skifte selskab.",-2
Flemming Sonntag,fungerer  meste  tiden,0
SUSANNE SVENDSEN,"  kun anbefale  ( hi3g danmark aps)  absolut bedste måde,  ligegyldig hvilke spørgsmål     ligegyldigt    rodet        altid fået  fantastisk hjælp samt super god behandling, ingen spørgsmål   ' dumme';  hjælper  ens status   (u)rimelig u teknisk . iøvrigt  abonnementsprisen helt ok!",11
Kasper Guldhammer,netværket    bedste.  sker faktisk sjældent    4g   bor  københavn  pendler  høje taastrup.,3
Natascha," næsten kun haft problemer    køb  ny telefon.d. 10/5 - 2017 køber   samsung galaxy s8.allerede d. 21/6 sender  telefonen  reparation  mikrofonen  virker  90%  opkaldene (virker    sætter  højtaler)d. 5/7   hente  telefon  reparation,     seddel     ""løst problemet ved reparation  mekaniske komponenter"" samt opdateret softwaren. d. 18/7 må  sende telefonen  reparation igen pga samme fejl  mikrofonen. d. 25/7   telefonen retur  reparation. samt  seddel  samme tekst  sidst    ""løst problemet ved reparation  mekaniske komponenter"" samt opdateret softwaren. d. 31/8 må  sende telefonen   reparation igen pga samme fejl.  forhør       krav   ny telefon,   siger nej  værkstedet åbenbart   kunnet finde  fejl   kun opdateret telefonen.   ""tæller""   reparationsforsøg   verden. d. 12/9   telefonen retur   skriver værkstedet    skiftet mainboard  telefonen. d. 7/10 opstår  samme fejl igen.   mener stadig    krav   ny telefon   gerne   sendt  igen.  må  undvære  nye telefon igen igen.     frustreret   opsiger  abb.    , hvilket tæller ihvertfald 7 telefon nr.  overvejer  kraftigt  klage  center  klageløsning",-13
Claes,  let  rejser  europa længe,1
Kasper Gram," tilbyder  kunder "" like home"" -  service hvorved   bruge  telefon  udvagte lande uden   oprkvævet roaming-gebyrer.problemet ,   aftaler   lavet  udenlandske teleselskaber  facto gør  service ubrugelig  steder.  eksempelvis    indgået  4g aftale  norge.  betyder,  dækningen   stor del  norge består  gprs. altså  fuldstændig ubrugeligt datanetværk.kunder  eks. tdc  fuld 4g dækning  områder     kunde  gprs.   altså   spørgsmål  teknik -   spørgsmål  penge. tdc  valgt  bruge penge   brugbart netværk, hvorimod   valgt  bruge penge   symbolsk aftale,  gør  muligt  markedsføre produktet  like home, selvom   realiteten  fuldstændig ubrugeligt. fremgår   3s hjemmeside,   aftaler  flere lande begræsnede.    graver  udenlandske operatørliste frem ( .dk/globalassets/documents/priser/operatorliste.pdf), fremgår  stadig ,    norge   3g -  hvertfald    bevæger  uden  oslo.  vildlende markedsføring,   aftaler  laver  udlandet  tilsvarer  hastigheder   tilbyder danmark.    rimeligt,  jeres kunderne  grave  11 siders lang pdf-fil frem   konstatere   købt    dårligere netværk   tilbyder  danmark.    hastighed   tilbyde  udlandet  ringere   opgivede netværk  ovenstående pdf.    telefonisk kontakt  jeres kundeservice,   bekræftet jeres ringe hastigheder  bl.a. norge,   tilkendegav,  jeres service  flere udvalgte lande  utilstrækkelig.,   markedsfører  produkt  ""like home"",  forventer folk,   bruge telefon like home.   valgt  indgå markant dårligere aftaler  jeres konkurrenter.   slækket   eneste parameter   giver   hårslængde fordel  andre teleselskaber.  ser  ,   telmore abbonnemt  150 kr / md. mere attaktivt  ,   forblive kunde  . derfor    kunde gennem 6 år valgt  opsige  engagement  ,  valgt  nyt teleselskab  prioriterer  indgå ordentlige udlandsaftaler.   finde dokumentation via  link (fjern  mellemrum): imgur . com/a/lqoaz",1
Jan Christiansen,"  super glade  service  vores abonnement, især   glade   går forrest    bruge vores smartphones  udlandet uden ekstra gebyr  høje priser.   kun anbefale    ingen dårlige oplevelser   selskab.  venlig hilsenjan christiansen",10
Knud,"  ønske lidt bedre dækning  steder,  generelt ok.3likehome  rigtig godt,    ønske 3g  kina   blot e.",9
Sara Bejerholm,altid hjælp  hente telefonisk   fysiske butikker.  mangler  dækning  mobilen  steder desværre.  ellers ingen beklagelser! 😊,-2
Susanne S�rensen," mobil lever fuldstændig    behov.   skiftede    købte  ny tlf    yderst proffionel  venlig behandling, selvom   kø  butikken, tog  unge mand     sætte cover  panserglas   nye tlf.  14 dage   ringet   spurgt    tilfreds   handel, hvilket  kun  svare ja ..  bedste anbefalinger.",12
Jacob Valente Preuss,"hurtig  rimelig service,   kun   større problem   10 år  kunde,    løst  lidt besvær.",-1
Glenn Francke Vestberg, godt tilfreds     kunde   siden  hed orange,5
Brian,god oplevelse  nær 1 enkelt gang  butik.  super god service hver gang,9
Jesper  H.,"læs altid   helt småt  forvent større fakturaer.ringe dækning, ustabil drift,   altid data  udlandet,  ellers   flere smarte features  kække hjemme sider",-2
Ole,  godt  frelst  3mobil,3
Troels Lerke Kristensen," bestiller  god tro via  passioneret sælger  mobilt bredbånd (4g)   bor  landet.  bekræftet    14 dages fortrydelsesret    virker tilfredsstillende -   desværre  haft andre uheldige internetløsniger   bopæl.allerede  dage   modtager udstyret oplever  store udfald  klager  ,    desværre  hjælpe/udbedre problemerne  forbindelsen. opsiger derved  abonnement  12 dage,     mail-bekræftelse   opsigelse   godkender  indenfor  14 dages fortrydelsesret.   vide  udstyret  sendes retur,   kommer tilfældigt forbi   butik  bruuns galleri   spørger    tage   udstyret.  bekræfter    ...    præcist  måned siden bekræftelsen   opsigelse, hvorefter  modtager  rykker   regning  600 kr. ringer selvfølgelig uforstående    omveje  vide ( ærlig kundemedarbejder),  fordi  passionerede sælger   provisions-løn,   opsigelse  registreret  systemet  kun pr. mail.    modtaget udstyret   udleverede  -butikken.      nogen ""kvittering""   afleverede udstyr  butikken, kræver   betaling   regning   sendt.totalt amatøragtigt, pinlig sælgeroplevelse kombineret  ærgerlig kundeservice  bare      mareridt  komme     forvejen dårlig oplevelse   14 dages prøveperiode.",-3
Kurt J�rgensen,   god udbyder rigtig fin enda,5
Mads,"  egentlig   dårligt  sige  's kundeservice,     måtte forvente   firma,  gerne  tiltrække kunder. 's netværk  derimod, subjektivt oplevet, helt ubeskriveligt ringe.  oplevede kvalitet ligger  del  konkurrenterne    direkte årsag    kundeforhold allerede ophørte  løbet   måned.",-2
Morten Møller Jensen,"kontakter  kunderservice     forstår  rykkergebyr   regning modtaget 4 dage   kortoplysninger  indtastet.kontakter  første omgang  kundeservice  17. aug.    fået nyt dankort  derfor  rette  oplysninger   betale  regning. kundeservice medarbejderen sender  derefter  link    taste  nye dankortoplysninger.    forhånd spurgt medarbejderen   regning   betalt   måde,    bekræftet.  modtager link  taster  nye oplysninger,  modtager kvittering     kortoplysninger  opdateret.  derefter  rykkergebyr   næste regning.  ringer  endnu  gang   kundeservice omkring. rykkergebyret    21. aug.  spørger herefter hvordan   lade  gøre   oplysninger  tastet  17.   svare      skæringsdato  hedder  10.   først  trukket pengene  31.  giver    ingen mening.  beder    annulleret gebyret    intet tidspunkt  blevet oplyst herom.  nægter kundeservice  trods     fremvise mail hvori  intet står    regning   betalt   taster  oplysninger.  godt se    smart forretning  vilje   fortælle kunder herom  først trække pengene  næste rykker  kommet oveni. mangeårig kunde    bestemt  kommer tilbage.",8
Majken Dalsgaard,"   utrolig dækning.  vælger  skifte tilbage   gamle selskab.   fået  mest fantastiske latterlige system ,  betale regninger. (  vedkommende   gerne   udgifter kører  budgetkontoen),    muligt  ,  mindre    kort tilknyttet  konto (hvilket   )  kun betale  kort  mobilpay.     ene ting.første regning sender  pr. post ( post nord), regningen kommer  sent (typisk post nord),  forsøger  tilmelde  via mobilpay,  går  igennem første gang,    tilmeldt   kort.  vælger   sende både regninger pr mail  pr post.  pr post koster 49,- pr brev/regning.  opsiger  abonnement, udelukkende pga.  dårlige dækning. efterfølgende   endnu  rykker,  ringer   klage  ,   burde kører automatisk  sidste gang.    fin forklaring   medarbejder  lige  snakke   leder.    tilmeldt kortbetaling længere,    opsagt dit abonnement,    slettet.  svarer      urimeligt  tingene burde kører automatisk.    vide    betale regningenn 299,-    penge tilbage  selve abonnementet, (150,-)   resterende 149,-    betale.  følge regningen    betale100,-  rykkergebyr49,- fordi  vælger  sende regninger  mail  pr. post. synes mildest talt   svineri    jeres kunder ( forhenværende kunder),   betale fordi   fejl   såkaldte smarte nye system.     aldrig   pga  dårlige dækning  fordi   kunderne   betale   systemer.",-14
Anders.Dideriksen,extrem dårlig internet hastighed,-3
Mettemaria Jørgensen,"dårligste selskab  længe  haft længe,   bundet  6 måneder. intet signal hverken hjemme   andre  besøger.  snakket   medarbejder  sagde    ringe    hjemme, selvom  intet signal .  anstrengende  tale  , både  butikken  strøget,   slet    tale     se problemet,  siger    100 % dækning udenfor      garantere dækning indenfor, hvilket gør     produkt    bruge,       problem. hold  væk   selskab,  allerede bestilt nummerflytning tilbage  yousee    100 % dækning!!!!!!    bruge  tlf både inde  ude.",-3
Pamela Hunt-Khawaja,  kunde   ti år    kun bedre...,2
Steen,"attraktive priser, nemt  skifte pakke.",0
Salomon, altid  godt tilfreds,5
Egon Jensen," betaler   masse,    bruger.",0
Sonja,"   prøvet  del teleselskabet,    eneste  fortjener hele rækken  stjerner! super ekspedition, ingen pres  merkøb, pris venlig, samt  aftale  præcis matcher  behov!",8
Bjarke Madsen,"gode løsninger  familie   telefoner, ipads  4g modems,    stort forbrug. god dækning både  kbh,  landet   sverige. genial ordning   like home.  skifter aldrig.",7
Erik,"  store  hele  rigtig godt  stabilt telefonselskab.   kun oplevet konkurrencedygtige priser.    lidt kritisk,    godt  irriterende   overfaldet  andre / nye tilbud   bare  inde   aflevere  telefon e.l.",7
Henrik raun,  kunde    12 år.  altid fået super service.  ja   glad  kunde. 👍🙂,7
Torben Nicolaisen,altid flinke medarbejdere både  butik  kundeservice,0
Jette Sørensen,"   tilfreds  vores abonnement.    altid   fin service,   kommer   butikken.  desværre bor   sted,   . nødsaget   stå  vores skråvinduer  1. sal,    føre bare  nogenlunde samtale.     dejligt,    afskaffe vores fastnet telefon.   grund   dårlige dækning må  beholde vores fastnettelefon.",0
Steen Tilsted,bedste teleselskab  danmark. god service  muligheder  rooming   lande!,8
Olav K. Jepsen, tilfreds altidhilsen olav k. jepsen,2
Michael,"   kunde   siden 2009-10    dato  villet skifte. kunde service  måske   svar   ringer  ,   gør gladeligt      finde  svar   bruge   hjælper.    oplevelse  hvert fald. eneste  trækker lidt    vedkommende   dækning,   self. blevet bedre.",5
Riri Dworsky,perfekt abb.   rejser rundt  verden.     israel  vietnam .,4
Georg Niemann,rimeligt god dækning  god hastighed.,6
Heidi Brunhøj,"super service, altid hjælpsomme ved spørgsmål  problemer.",1
Henrik Faarup,  brugt   sidste  år   fuldt  tilfreds,2
Buller100," forbindelse  skift  mobiltelefon samtidig  skift  udbyder   .  hold   sikke  start.    telefonen   virke kontakte telefonisk   lørdagen   pågældende  sandelig  hjælpe  sendte  videre  nærmeste  forretning.  kørte  12 km.    forventning     's forretning   løst problemet.  nej ekspedienten   kort  hovedet   magtede  lige  lave  tegning -   barn  2 år   lavet -  stor firkant   lille   streg   lille   store.   illustrerer    forbinde  mobil  computeren, derefter trykke  homeknap + tænd/sluk.      sikker     komme   bruge telefonen igen. kun ved hjælp   privat person   løst mobilproblemet    bruge  nye telefon.  trods ,  telefonen    aktiv     bleg   sende faktura  abn.  1 måned  kun    aktiv mobil   dage.  bestemt    bedste oplevelse!",16
Gitte  Damberg,klar besked  hurtig afsendelse.,3
Boysen el og teknik,   virksomhed  8 personer  daglig oplever udfald  opkal    ringe  kunder  medarbejdere.    frigive hvors telefon nummer    skifte   andet teleselskab.   ved   kræve  dokumentation  nå       aldrig god nok 😠😠😠,4
Jimmi Jensen,syndes    bedste  dk,3
Margit Preuss," ked ,   give, kun  stjerner,     tilfreds,  jeres service  3likehome.  dækninger    dårlig. hjemme må  tit   haven,    signal   ødegård ved jønkøbing,   slet intet signal. andre  familien,  2 andre udbydere,   samme problem.",-5
PP,kbh k centrum 5. sal hastighed  7  21  simkort. må siges   langsomt  2017. : desværre!,-2
Inge Molin,altid hurtig  god service. prøver altid  finde  bedste løsning   smil  læben.,11
Christian,sjusket kommunikation. ingen forståelse  kundernes problemer. ekstremt høje priser  reparation  service  produkter leveret  fejl. ingen kredit  trofaste kunder  køber dyre produkter. rent  sagt  egoistisk firma  kun   formål -  skrabe   penge   muligt ved mindst mulig indsats.,-7
Nadia Thomsen,tingene fungere  . kompetente medarbejdere. dækning  blevet markant bedre  sidste år.skønt     spekulere  regningen næsten uanset     verden.,2
Frank  Jørgensen, kun positiv  sige  3indtil videre,2
Niels,  godt tilfreds   tingene virker bare      like home,5
Gülay, rigtig glad   pga  nemlig  bruge  tlf  andre lande plus  kundeservice   rigtig godt,6
Helge Thorberg Wagner, butikken  glostrup storcenter  kundeservice  københavn,0
Poul Erik Ravn,"dejligt     tænke  pengepungen     udlandet,  bruger  mobiltelefon.  abonnementer dækker dit brug  data   lande  andre teleudbydere  .",1
Linda Christensen,"altid dækning, både  danmark  udlandet.hurtig  god service  butikken.",3
Hans Peter Mortensen,"altid venlig betjening   butikken esbjerg. personalet bruger  fornødne tid   hjælpe,    gå derfra   god oplevelse.",7
Hanne Keis,"altid god service, gode priser, godt netværk  fordele  mobil  udlandet!",8
Anne Dorthe Brøner Anbro, oplever altid glæde  service   henvender . serviceniveauet  altid  top uanset hvorfor  henvender !!!!!,6
alexander,"gør    tjeneste  hold  langt væk  !  skiftede  telmore  ,    vide  dækningen    samme.  samme øjeblik  satte simkortet ,  dækningen forværret betydeligt. herefter aktiverede   abonnement  satte betaling  via mobile pay,  foreslået  ,  beskeden   opsætning  fuldført   betaling  ske automatisk. derefter modtager    besked  hurtigst muligt betale  måneden. mærkeligt,     sat  regning  automatisk betaling.  går    finder  regning,   se    kommet  ""påmindelsesgebyr 100 kr"" , selvom  reagerer   samme,     klare opfattelse  betaling sker automatisk.   anbefale   . dårlig kundebehandling,  elendig dækning.",-3
Torben Haudrup,3likehome   sejt.   lidt synd     forfærdelig dækning  data hastighed.    priserne   voldsomme.,-2
Kirsten Skou,"  ganske enkelt   sorte huller  mobilen   bruges, hvilket  ubegribeligt   lever  2017",0
Thomas Skovgaard, venligt  hjælpsomt personale   butik helsingør,2
Martin Knulst,  give 0 stjerner       dårlig behandling   lede længe ,-1
Otto Rasmussen,god service  fin dækning,5
Christian Leimand,"   haft   mobil leverandør   del år, uden problemer,    haft  spørgsmål  andet,   bare gået      butikker,   fået  nødvendige hjælp  venlige  kompete personer. bruger    udlandet uden ubehagelige overraskelse.christian",-2
Kent Fisker,"god service, fine priser,   lande   bruges  😊",5
Ida Foghmar,ærlig forretning!info  rette abbonement!prøver   tjene  masse unødigt  kunderne!gode forhold  udenlands!passer godt   rejsende europæer!vh ida foghmar,6
Matt McKnight,tak  daniel  kultorvet   gøre  hurtig  nem nummerflytning. hurtig  nem opsætning  konto   hurtig nummerflytning. tak daniel!,10
Tommy Hindenburg,   udenom. fedt  3like home.,0
Eva Genefke, tilfreds  . god service  hjælpsomme medarbejdere altid.,5
Kunde,billig  god service,3
Jenni,"god dækning, god pris  fantastisk     rejse",11
Karina Kellmann, skiftet  3mobil  fullrate  tid tilbage.  grundene  fordi  ofte   tyskland.    gamescom  køln  august måned kørte   bare!  ven  telia    problemer  nettet hele tiden.  oplevet problemer  forbindelse  nettet  danmark  tyskland. eneste  mangler  fri data  tyrkiet  ellers     tilfreds kunde :),-3
Gunni Andersen,god service  dejligt  svensk telefoni plus   andre lande,3
Elna Pedersen, altid fået god behandling,3
Clara,velfungerende -like-home,2
Jens Koch," problem     henvender  online,   beskeden,   ""  finde "".  desto mindre   sagtens sende  regninger, opkræve ,  sende  mail.     beskeden,   umuligt  komme videre.",-2
Randi Viga Vammen Petersen,altid  hurtig  behagelig udredning    spørgsmål  problemer.,2
Peder,super service  butikken  silkeborg,3
Tina Rud McGrade,rigtig godt!,3
Hasse Leander Johansen,"3s dækning  danmark synes     god,  andre selskaber. sloganet ""like home""  mere  almindelig misvisende, idet hastighed  dækning  flere lande  (f.eks. tyskland)  særdeles ringe,  steder slet . nye app     installeres   tablet samsung 10.1   styresystem mv  up to date. 3s support  givet .",3
Trine,"   ny oneplus5,  gik  stykker (skærmbrud)   stadig dækket  gratis garanti  købstidspunktet. ved aflevering  reparation      lånetelefon,   mente,  vores gamle iphone5 (  netop  blevet udskiftet, fordi skærmen  begyndt  stå )  mindst lige  god,     låne.    vide,    gå  dage   uger inden   oneplus5 tilbage  reparation.   uger   intet hørt  .  mellemtiden   gamle iphone5 stået helt ,   kontaktede      vide, hvornår   hente  reparerede oneplus5 (    gået  uger - hvilket   frist,   oplyst  ved indlevering).    give  dato  udlevering,    bad     lånetelefon ,    vide,      haft,   indleverede   telefon  reparation (hvilket     bedt ).  næsten 6 uger ringede  igen,   intet  hørt.    oplyse, hvornår oneplus5'  færdig,    længere diskussion gik     sende  lånetelefon  posten  efterfølgende dag.   mandag eftermiddag. tirsdag formiddag   besked ,  oneplus5'  klar  afhentning.  hentede  tirsdag,   selvfølgelig  tilsendt lånetelefonen  kom onsdag. (    længere nødvendig).      nok,      lov  aflevere lånetelefonen tilbage  . desuden    konkurrencedygtige  pris  telefoni  forhold  konkurrerende selskaber.",17
Morten Normann Frederiksen,   fin oplevelse  købe telefon  abn.   via  web shop.,2
Alan Th.,"bor  yder område  nord vest sjælland, mangler dækning.!",-2
Ahmad Abdulrahim Mardan,1000 tak snat  kommer  bagbeste virksomhed,2
Ole, telefon  uden dækning  grækenland.   fsp via email   foreslog    fandt   leverandør.,0
Ali Reza,"   billig knisike produkt,   synes   , fordi   første   bestilt smal,    sendt medium,      meningen,    sende   angivet adresse,   havnede   kiosk,   kommer postkasser ,  ejern  ingen anelse, hvordan håndtere  afhentning!!!!!selve produktet   upraktisk,    strammer ,    to metal rige lige  armen,   ubagligt.     spild  pengene",3
EMMA HENRIKSEN,"dårlig  ustabil forbindelse. medarbejderne   styr   .  sker ofte ""fejl""   betaler   :)",-7
Connie Hjetting,   tilfreds  ,2
Bent Faxø,"  forskellige abonnementer    gennem lang tid  tilfredse kunder. rejser  del   store udland   derfor kunnet benytte    fine service   ringe gratis hjem  familien.desuden   -like home   dele data-puljen(smart  billigt system ).desuden advicerer  ,     billigere abonnement .  sket flere gange.  altid  flinke  hjælpsomme.",4
Peter Sørensen,god service. fine abonnement varianter  fornuftige priser. udlandstelefoni virker tilfredsstillende. mindre god dækning  flere områder  danmark.,8
Mary," endelig ude  binding  ,   endelig skifte.dårligste mobilselskab  nogensinde  haft.jeres kundeservice medarbejdere  super søde,  derfor   intet    gøre.hele 's koncept fungerer ,     anbefale   nogen overhovedet.",7
Mathias Kastbjerg,"misinformeret  oprettelse  groteskt abonnementringede    informerede      udveksling  5 mdr.,  spurgte     optimal løsning.  presenteret  løsning,    tilsendt 5 simkort,    hver måned  aktivere  sætte   telefon. prisen  150kr.      informeret ,   abonnementerne automatisk aktiveres  30 dage -  modsætning      vide  telefonsamtalen.   vidst ,    bestilt.resultatet   regning   1500 kr.  modsætning     stillet  udsigt; nemlig 150 kr.  måneden  5 mdr. føler  virkelig ført bag lyset,   uvidende forbruger, introduceret   uigennemskueligt abonement. ydermere,     lov   forklare  sag overfor  klageteam,   bearbejdet  klage.  gengæld stort tak  kundemedarbejderen    snakket .  hjælper bare   sag,   føler    argumenter / telefonsamtaler  hørtet   objektiv måde. første  sidste gang  prøver ,   bange .",4
Claus," gør  sgu godt   c"",)ingen vrøvl  regninger, god dækning  fantastisk udlandstelefoni ❤️",10
Mogens,altid god betjening  waterfront,3
per z,  tørres  r v     .,0
Kenneth Costa,godt selskab  gode produkter,3
Irene Frandsen," altid  høflig hjælpsom medarbejder  røret   ringer.  oplyst  bedste tilbud,  råd  vejledning.   godt selskab.",11
Jens Holm Sloth,super fin service  rare mennesker  snakke .,5
Janne,god service  butikkenskift  sim kort virkede omgående,3
Badra Ahmad Hassan Al Shahyib,  d bedste .      rigtigt vælg    vælge    kommer    fortryde,1
Anne Marie Poulsen,altid hjælpsom,0
BEN EL, begynder  snyde  kunder   regninger   ovevejer  skrifter   tel seleskabet.    børn    skifte nummer,-3
Søren Wilms,"præcision, hjælpsomhed, interesse  venlighed:)",3
Peter Hjortholt,udlandstelefoni  velfungerende,2
Esben Asmussen Gjesthede, lige skiftet  .   videre virker  fint😉,0
Lone Roikjær,"  tilfreds      næste ca. 15 årog håber,   forsætter  .",4
Gert johansen,kedelig reklame  tv  fallerede skuespiller,-2
Hanne Nørby,"  snydt  oprettelse  abonnement,  hæfter   betaling  mere   dobbelte    aftalte.    opdagede fejlen   samme,   kostet  ca 4800kr oveni  aftalte beløb. oprettelsen foregik ved   strøget,      hjælp  kundeservice     penge retur.",-1
Katja Svensson," gode     data  opkald   pakken  steder  verden,   fornuftig pris.  virker desværre   steder.  sjældent  samtale herhjemme, uden    opkaldsfejl.    bare sidder  sofaen. dækningen  virkelig ringe   meste  sjælland.kundeservice   sats.      rigtig gode   løse opgaver,      andre..  desværre  andre selskaber   ligeså  lande   pakken, ellers   nok valgt  andet.",-2
Mogens Johansen,  herligt    udlandet  bruge gps'  mobiltelefonen uden  behøve  spekulere   evt. regning,3
John Parkner, god dækning  dkmen   bedste samarbejdspartnere  udlandet,6
Martin K,dækning  dårligere  lovet,1
Thomas," ellers super godt mobilselskab,  dækningen   steder  dårlig.",3
Martin,manglen  3g  4g   bopæl  himmelråbende,-2
RHV Support,altid klar  professionelle. ingen spørgsmål   dumme.      føle  tilpas.  absolut anbefales  .,-2
Maike," ganske godt tilfreds  vores deleabonnement.   givet 5 stjerner,     fordi  datter  blevet nødt   klage   afgørelse   truffet mht reparation   samsung -  klage,   førte   reparationen   dækket   forsikring  tilkøbte ved køb  mobiltelefonen,  netop   dækket ved  form  skade...!",0
Signe,"    ""-like home""   aldrig  kunde  .",0
Helle Weide, træt  dårlig dækning  mms  kun virjet hslvdelen  tiden pga problemer mellem   samsung..   betaler  stadig fuld pris.,-7
Bjarne Jørgensen,super tilfreds,5
Erik Hansen,elendig dækning  nordfyn,-3
Jacob E Hatting,"rigtig godt selskab, god dækning, billig data  hjælp   holde abonnementet rentabelt hele tiden   forbruget falder.",9
jonas jensen,dårlig service. ingen dækning.  langt tid   bundet.      hugge  stikke .  hverken  ene   andet.   bare   penge. umulig  forhandle .    kolde skulder   sammen   sagt ja.,-5
jeannii maluu annbritt petersen, tilfreds  god betjening 😂😂😂,5
Bjarne Pedersen,"eneste positive,  3likehome, ellers:- dårlig signal dækning- ekstrem lang binding-  måneders opsigelse  dele  abb.   automatisk medtages ved fraflytning.- ekstrem høj abb. pris,   udløb  bindingså derfor: tænk  rigtig godt , inden  falder   god salgstale",5
Jørgen Juel-madsen,super service,3
Heinz Erichsen,  nogen hjælp  hente  .     hjælp henvises      butikker  heller  særlig behjælpelig.,4
Finn T, rigtig tilfreds  -like home ved udlandsrejser  oplever generelt ingen problemer  dækning.,0
Vladislav Vasilev,  ofte intet internet  eu-lande! tjenesten  forfærdeligt!,0
mikael jespersen,elendigt netværk.  sælger  lover mere  selskabet  holde.  regningssystem  virker lavet bevidst    vildledende. eneste gode    nemt  skifte væk   igen.,-5
Jamie Andersen,"røvorriterende sms'    slå   nogen måder, fuldkommen latterlig ventemusik    ringet .  betalt  dyr forsikring fandt     dag,    arrogant medhjælper  butikken fortalte ,  forsikringen  anmeldes  hjemmesiden  først 24 timer bagefter,   måske  lov  aflevere  mobil  reparation.   spurgte    oplyst, ignorerede   spørgsmål  fortsatte   stave(!) hjemmesidens navn  ,  højlydt  ydmygende.",-5
Daniel Threms,"  1   godt datanetværk...  resten    stjerne værd-...  bestilt  overførsel   nummer  andet selskab, modtager simkort  instruks  hvordan  ( abonnement) aktiveres,  først    isat modtager   sms    nummer først   overføres  måned senere. hvorfor  må sætte  gamle simkort  igen!!!derfor kommer    betale   hel måneds abonnement, uden  nummer!  står   gamle selskab,    gengæld  kommer   betale   måned  samme periode.   skriver  ,   må bero   fejl (    bestilt  midlertidigt nummer,   overflytning  nummer),   mildest talt skældt    medarbejder   klage,  tilbyder godt nok  refundere  130 kr.     lavet  fejl.  afviser      lavet  fejl,    lavet  fejl.   truer   ,     bare    refunderet     give  ret     fejl.kære ,  betaler gerne   500 kr.     helt   rene,   aldrig kommer   acceptere  ""gave""     faktisk  betaler,  slet   acceptere   overfuset  truet   medarbejder,  baggrund     finde    overføre  nummer  ønsket.  igen,    konstatere  truspilot,   bestemt    eneste. ærgeligt,   glæede  faktisk   komme tilbage  's net,    tilfredt kunde sidste gang.   kommer    ske igen.      nummer først kommer    næste måned, allerede bestilt  nyt abonnement   ny leverandør.daniel----------------------------efterfølgende   kontaktet skriftligt   undskyldning   akredidering   fulde beløb (hvilket  faktisk   behøvet,  kun dele  ).  gør  retter  ene stjerne   (middelkarakter),  må fremtiden se    svinge  højere . ret   ret   anderkender  forsøger.",-4
Jonas illum jørgense," købte 1 tlf  afbetaling  abonnement  valgte nummerflytning,   gerne  beholde  nr.   selvfølgelig  ordre bekræftelse  ,  nummerflytning  står beskrevet.   glemmer  åbentbart!    2 numre   selvfølgelig betale  begge to.  beklager  fejl,   må  bare betale dobbelt.    aldrig oplevet  lidt service  sted før. køb aldrig . =ingen service",-6
T,"  fået  regning   midlertidig nr   givet .   opsagt  nummerflytning fordi    dækning herude   bor.   godkender        husstanden  heller   sendeforhold.    glemt  registrere  aner  .    blevet opkrævet 167,30 kr   nr   engang ejer!   uforskammet  sige   bare  betale ellers må  gå videre  ankenævnet  .   opsagt  nummerflytning   aldrig haft   kunde!!!  aldrig nogen side råde folk   flytte    sted",-2
confirmPREBEN PEDERSEN,dejlig hjælpsom  forstående support  routerproblem.,3
Niels-Erik Mathiasen Jensen,   skønt  jeres sælger  ringer   gennem gå ens aftale   sidste gang  bjørn juul logget     ekstra data     gøre uden    kost  ekstra   lød  rigtig godt  sammen    2 mdr må  konstater    blevet 300kr dyre  før  klaphatten ringede,6
Povl Berg Thrane,   bare super godt,6
Kjeld Kallenbach,"udland. fungerer  regel fint  udlandet,    aftaler.",2
Ole Kaare Jensen,"fin behandling,    god dækning  steder  danmark, herunder indre by  københavn. derimod  dækningen  indonesien god,   sparer    masse penge,     betale  roaming,    3likehome",8
Rene Eichen,"tilfreds  dækning  driftsikkerheden.    tilfreds   tvungne ændring  dyrere pakke,   ændrede vilkår   aftale  forringede  aftalte vilkår.",5
Danny Ramkvist,"yderst dårlig oplevelse  reparation  ny telefon. hurtig opsummering:  helt nye telefon    reparation   to gange  samme fejl -   åbenbart  løse problemet,   nægter  give   ny,     smidt  telefon væk   sidder   fremmed mands telefon   varetægt.d. 25. juni køber   nye oneplus 5 via . indenfor  uge begynder   fremkomme små grønne pixels  skærmen,      markant.  tænker     almindeligt problem   helt ny telefon,      løst   software opdatering. kommer ny opdatering,   løser  . problemet  kun gradvist værre.  tager kontakt  -kundeservice via telefon,    vide    aflevere    butik  sende    . henvender    -butik vedr. problemet,     vide,     oplevet  lignende tidligere. faktisk    mest solgte telefon ved  lancering -  tjekker  telefon    butikken,     problem.  fortæller  derfor,    gå hjem  nulstille telefonen,  se   løser problemet.    gør ,   komme tilbage.  gør   siger - tager hjem, nulstiller telefonen  laver  hard reset. ændrer ingenting.  henvender  derfor kort  igen   -butik, hvorfra   sendt  reparation.  én sms ,  telefonen  modtaget  reparation,  hører herudover     ugers tid.  rykker kundeservice   opdatering, g  kort   automatisk sms ,   telefon  afhentes  reparation. henter telefonen  butikken  tager hjem   forventning ,   virker .      ""ekstern partner,   eksperter  oneplus"",   må  vide   laver.   desværre konstatere,  problemet  vedvarende.  telefon  stadig fyldt  grønne pixelfejl. kontakter -kundeservice igen,    vide,   altså må aflevere telefonen  reparation igen.   vigtigt,   gør butikken opmærksom ,   altså lige    reparation  samme fejl....      løser problemet,  må  tage kontakt igen,    finde  hurtig løsning.jamen,  sagt,  gjort.  afleverer telefonen  reparation igen   -butik    sendt . igen hører  ingenting, udover  enkelt sms ,  telefonen  modtaget   værksted.   uger rykker  igen kundeservice  svar,  igen automatisk besked  par dage ,     hentes  butikken. tager  -butikken   hente  telefon,  tager   hjem.   kommer hjem   hurtigt konstatere,  skærmen  fyldt  ridser     bobler  skærmbeskyttelsen.    følelse  frustration ,   helt nye telefon  røget  reparation,    kommet tilbage  ridser  bobler!   simpelthen   rigtigt. tjekker imei-nummeret  telefonen   konstatere,      telefon!!  tilhører   kunde,   indleveret  telefon   -butik  esbjerg -     havnet    københavn!spørgsmålet  ,   telefon  -    åbenbart  rigtig god spørgsmål,   spørger .  godt  spørgsmål åbenbart,      svaret   henvendelser  halvanden dag,  trods ,   sidder   fremmed mands telefon   varetægt. gør  ? ja,  aner  ,      åbenbart  svare   . faktum ,   25. juni købte  helt ny telefon,  selvom   skriver 28. september,    haft  to ugers samlet brug  .  talt  8 forskellige medarbejdere  hele   proces,     tre forskellige -butikker  fem omgange, kørt frem  tilbage   hente  bringe  telefon,   undværet telefonen  godt  vel 2 måneder, selvom   helt ny  fejlen   forårsaget   ,  derudover haft 2 uger     ubrugelig  .fuldkommen elendigt.status . oktober:   7 dage siden,   sidst hørte  ,  trods     forsøgt  kontakte  flere gange via hhv. mail  telefon.   ringer     blot  vide,  "" vender tilbage  repair afdelingen  nyt  sagen"". svarer   mails heller - sidste svar  modtog    26. september,   skriver følgende:""repair afdelingen   sagen. snart    update, kontakter  .""  sendt flere mails   siden uden   svar.",3
Søren,  super godt tilfreds....😀,6
Brigitta Kinga Ciocarlan,"    klage  :) synes både appen fungerer fint samt   tager   butikken   medarbejderne venlige, serviceminded   hjælper     spørgsmål  måtte  😃 keep up the good job!",3
Daniel Jul Hansen,"helt igennem  elendig oplevelse. super besværlig opstart  rouder problemer. enorm dårlig priser. betalte 500 kroner  300 gb.  15/15 mbit. totalt overprice ved køb  ekstra data.   charginger     lige 100 kroner   fejl postnord  lavet. sikke  service (y).   ene stjerne antyder: ""...urimelig  grov behandling"".",-11
Susanne Godtfredsen,"desværre oplever  gang  gang   skuffet    oplevelse.  synes   rigtig fine priser      vild   3likehome koncept. desværre første gang    dækningen  god nok,   missede opkald    komme  nettet ( boede altså  odense centrum).    flytte  macau, kina  5 mdr skiftede     igen,   ekspedient anbefalede  pga 3likehome  derfor   bruge  abonnement  udlandet.  glemte bare  informere   kun gælder  30'dage udenfor eu.         ekstra telefon *+ abonnenment, trods    lovet   sælgeren. må indrømme  skifter tilbage   gamle selskab  snart   chancen igen.",3
Naveed Aslam,"  kunde    mere  10 år. jeres personale ( lidt overvægtige)  3butikken  østerbrogade burde fyres snarest muligt! oplevet   uprofessionelt  ubehøvlet service    jeres ansatte   butikken, østerbrogade.   butikken  lyngby   stand   hjælpe   samme problemstilling uden  problem.     ubehøvlet  uprofessionelt  3butikken  østerbrogade.  burde fyres!  aldrig oplevet  dårlig service  jeres butikker    østerbrogade.  aldrig   igen!  overvejer   overhovedet   selskab  ønsker  fortsætte ..",-5
Henrik S.,"ualmindelig dårlig service. 's telefonsælger lovede     minimum 30 mbit/sek   mobile bredbånd (målt  vores adresse).     godt tilbud, flyttede  vores tre mobilabonnementer  vores bredbånd  telia.    aldrig  gjort!    leveret routeren  simkortene  .dk, viste     kun  levere max. 2 mbit (ofte slet ingen dataforbindelse).  ringede  samme dag  abonnementet trådte  kraft,   kundeservicemedarbejder kontrollerede hastigheden.    godt  se,    engang  levere 10% ,    lovet,   kun lade  ""opsige aftalen uden bindingsperiode"".  oprettelsesgebyr   ""desværre  gøre  ved"".   måned   taget, inden   komme tilbage  telia   stort set  uden internet.      holde,    lovet,   måske forvente  .dk  give  kreditnota,  næh nej.    penge   vare,     leveret. aldrig mere .dk.",3
Pia,"1. besøg   butikken,   ingen viden   egne produkter,   lille engagement.    køre   tekniske service  kbh,.  gik   ruter (  virkede)   kontakte teknisk support pr. telefon,   nok  opdatering     nulstilles (hvilket     butikken). 2. kontakt telefonisk  tekniske support  fin,     gøre    medførte  tur  butikken igen. .   ruteren indleveredet,   låne ruter  hjem .... virkede  . fat  teknisk support pr. telefon  mente   sim kortet    aktiveret     hjælpe, sendte  retur  butikken. 4. ekspedienten undersøgte sagen   , sim kortet virker,  ruteren  nok opdateres,  ...!    flere låne ruter  ekspedienten sagde "" ved     gøre!"" sagde ja    ingen grund   tage  ruter   virker  hjem ...    ,  ellers   give udfordringer    hente  egen.  hjem  stadig uden wifi..... ...",8
Jennie,ingen problemer altid god service..  sætter    kundens behov,1
Per andersen,altid god service. dækningen  danmark   bedre fremover. dækningen  udlandet  rigtig god.  blandt andet   usa  stor glæde   abonnement.,11
Morten Reinbothe,"gratis data  udlandet  godt,  andet skidt",1
Hans Ove Hansen, god  kompetent vejledning,5
Anders Brinckmeyer,"  måder  bedste selskab. hurtig  nye features (fx. visual voicemail), fornuftige priser, -like-home, god support, nemt administrationsmodul   indstillinger.     tilfreds kunde   år   ingen planer   skifte.",10
Waqar Hussain,3selskab snyder  regning,-3
Charlotte de la Cour,"  ringet   sælger  ,  tilbød  mobilt bredbånd  100gb  måneden.  fortalte ,    to  adressen   begge brugte netforbindelsen   streame film  tv. dertil    vide,  100gb  rigeligt.  må siges    sandhed  modifikationer!!  venter  faktisk kun ,  bindingsperioden udløber,    opsige  mobile bredbånd hurtigst muligt.",1
Dan Pedersen,  altid  god behandling.,3
Kirsten Ryberg,fuld tilfreds,2
Marie jensen,behagelig betjeninggodt humør  friske medarbejder,2
Jesper Jørgensen,"rigtig god service  købmagergade  kbh, eneste   sætte  finger   's behandling  faste kunder. forstår     betale gebyr  100kr   forlængelse  abonnement    binder  yderligere 6mdr",3
Tommy Adelborg,yderst tilfreds  service  pris,2
Henrik,"  godt.   thailand lige kommet   3likehome,   super godt",9
Evald Nielsen,"  levet helt   vores forventninger,    flere år haft stor glæde    vores camping ture  europa, vores brug  data    bedre    kunde opnå  camping pladsernes net.",5
eigil list,"   klage ,  heller ingen wau effekt",-2
Leif Schmüchker,dårlig dækning/forbindelse udenfor byerne    lille hastighed  data  udlandet,-3
Preben Snedsted Nielsen,  3likehome  mobilt internet.  fungerer fint   udlandet.   kun oplevet fin service.,4
Henrik, mangler 4g dækning  valby.   gider   gøre  ved .,-4
Benedicte,"køb aldrig   -   snydt    iphone 7 kom 😣😣😣   allerede 2 abb.,   kun  to nye telefoner (   tilbud indeholdt 2 telefoner  2 abb.,   tage  )    eftersigende  gratis -  betaler   400 kr  hver abb. (800 kr)  binding  09.2019 -  aldrig  blevet brugt - plus   lige valgte  sætte binding  vores gamle abb.,  intet   gøre   nye telefoner😳😳😳  prøver   komme      år,   skrevet  klageafdeling   siger   intet  gøre   må købe  ...    25.000 kr   -     ber     lukket   pludselig  45.000 kr!!!!!!!?  ene router abb.,    ingen binding,     1100 kr   lukke😳😳😳   intet   gøre!!!!!   simpelthen tyveri😡😡😡😡😡😡",-3
Henrik Jacobs," kommer    s8,   lidt  skade     tegnet forsikring beder  ,   skifter  ødelagte dele.    vide,    køre hjem  anmelde skaden via internettet  vente   melding   forsikrings-afdeling   komme tilbage  telefonen.      ret irriterende,    normalt   nærheden   butik.     ingen omstændigheder  hjælpe    lave anmeldelsen  tage telefonen,  må  køre hjem   ødelagte telefon.    gamle telefon , huawei,   problemer   komme  nettet,    ude.     fixedette lille problem, ligesom  gjorde dengang  købte ,   dengang   samme problem. heller    bio,   unge mand hedder, hjælpe .  sagde relativt ligeud, huawei telefoner  ubrugelige    ofte   problem. nulstil   opdater  igen,  hjælper ...sikkert.    køber  nok  flere telefoner  .   sgu  utroligt, atde,      butik,   ønsker  hjælpe  gamle it-analfabeter.",-7
Kjeld Jakobsen,"oplyser   kommende kampagner,  tager fuld pris selvom produktet nedsættes voldsomt  dage  købet😠",0
Jacob Weiss, aldrig oplevet andet  super service  .   gange   år    kunde     småproblemer   blevet kompenseret   fair måde.,3
Helle Stevnhoved, godt selskab  god service.,6
Carina," dårlig dækning.  falder tit ,   gamle selskab  fin dækning (især omkring vanløse,   oplever   andre steder ). ofte må  desuden ringe  to gange   komme igennem.  synes  telefonsvareren  rigtig irriterende  opsætningen.",-3
Jane,overordnet flinke personale ved samtale  tlf.  plus    bestille opkald.syntes  efterhånden    blevet dyrt  dækningen efterlader  gange  frustreret.  ønske  pakkerne passede bedre  ældre børn/teenagere.   dag bruger  fleste  data    snak.     stadig begrænsninger .    dyrt abonnement.     nye regler  heller  bruge  tlf.       konkurrent uden yderligere gebyrer.,10
Jan Ø," undtagen dækning  fint. bortset  prisen    overkanten.   lovet,  telefonen roomede   andet net     dækning,   gælder åbenbart kun   slet   dækning.  betyder   ofte kun   langsomt data,   dårligt  surfe.   skifter  andet selskab,  benytter tdc's  telia's net  snart  muligt.  dækningen  vigtig: kun to stjerner.",0
Micdaa, bedste selskab    kunde .,3
Pia Tregub,"dårlig forbindelse, udfald  ringe service!  både   mobilen   bredbånd. bredbåndet fungerer  ingen måde -   trods   fastholder   binding  6 måneder.   konstante udfald (flere gange dagligt)  nettet dækker  engang hele  lille rækkehus!   kun fraråde  benytte !",-3
Tove Brader,problem  daekning paa  bopael,-2
Erik,"god service - stadig nogen mangel  dækning,     bor,   godt abonnement   svært  andre  konkurrere .",2
Radek Rasmussen,fint dækning igennem hele europa.,2
Florian Weiss,"super mobil selskab..  må indrømme     haft brug   klage  ,  kender   arbejdsgangen    fungerer..    virket    lige  køb  mobil  internet  ipad..",1
Rie Friis Saugmann,"sælger solgte   pakke   fup,  endte   betale  forsikring   diezer musiktjeneste,    bedt . desuden   elendig  bindellse imit køkken,    forbedres",-3
Morten Gregersen, lidt butikker.  fona lukkede.,0
Sasha Donkild,"  aldrig haft problemer  ,    altid gode   hjælpe     ,   kun  gang oplevet   informeret forkert,   syntes       overbelyse   gode   oplevet. syntes   troværdig  god service",1
KARINA SMIDT,"    fået nyt personale  rosengårdscentret ,   rart  komme  jeres butik. føler          før,     vejen.dejlig oplevelse.",0
Anne Margrethe Johannesen,"   store  hele tilfreds    leverandør  bredbånd   bærbare pc.  gang imellem  lidt længe   komme forbindelse,    store  hele ok.",2
Fatima Khassouk, bor  sverige   .dk   tilfreds  ,2
Jens,"godt abonnement   god pris specielt  rejsen går  usa.  behøver  tænke    koster  holde kontakten  familien, kun tidsforskellen ;-).",7
Jørgen Heede,specielt god  udlandet   danmark desværre vekslende signalkvalitet,1
Stine Bertel," værste service nogen sinde, bundefangeri!!! aldrig mere      gøre  ,    lukke  abonnement   uden binding!",-3
Lars K. Møller,"  trykke    stjerne minimum,     mobil  ,  kræver bare penge    ene  andet  tredje   fjerde    lige finder   dårlig undskyldninger,  opret  aldrig aldrig aldrig   mobil    tager bare anus  ",-4
Tom L. Gade,dårlig kundeservice   dårligste dækning  markedet.,-6
Alexander H. Nepper,"køb aldrig  !  skider  dine rettigheder  pumper   penge.   afleveret  kones mobil  ,    mindre  2 år,   lade .     999kr   skifte batteriet,  siger    fordi  kun  1 1/2 års garanti  batteriet fordi    ting   'slides '.   spørger forbrugerrådet:  skriver  blandt andet , ""reklamationsretten  kun give  ret    udskiftet batteriet,    ringere,     rimelighed  forvente.batteriet   eksempel  ringere,    forvente,    kortere levetid  normalt,   brugsanvisningen giver forkerte oplysninger.""   tilfælde  telefonen overhoved  lade  -       kunde fortolker  'ringere,    forvente'.      forholde  .   ulovligt, uacceptabelt   al kritik     måde tager ens telefon  gidsel indtil   betalt .",-17
Niels Christian Kjærgaard,"   families telefoniløsning    aldrig oplevet problemer,  kommet hurtigt igennem  fået svar,    haft spørgsmål.      tætteste   løsning uden roamingomkostninger uden hold  virkeligheden!!",1
Ibo,"  aldrig anbefale nogen 3dk , dårlige forbindelse, dyr regning hver måneder røvri   piss dårlige virksomhed",-4
Jette Faldborg," tegner  telefon abn.   gamle telefon       butikken.  gamle abn.   tdc    derfor 30 dages opsigelse   ok. flytningen sker derfor     kroatien  kortet  ""bare"" sættes    gamle telefon  desværre   virke   nye kort  .  ringer  selvbetjening   lånt telefon   virker  .    vide   telefon  indstilles  ny     gøre  butikken   kom  danmark igen. resultatet    står uden telefon  udlandet    særlig heldigt. grunden      lykkedes    gamle telefon   køre  2 gb      gb.  burde  vide  butikken   tegnede abn.   tilbudt  ny telefon alcatel     igen betale 50 kr.   nyt abn.  syntes    ok.  derfor  løsning. ved selvbetjenings opkaldet   lige rettet   faktura   komme  papir   koste  49 kr.   sjusk.",8
Rene Høeh,"   regning paa  opkald,  kom   satellit-telefon.    1000 kroner.   modtaget opkaldene; alligevel staar      ringet .     svare paa hvorfor  oensker   undersoege.  lagde paa  hoejst 15 sekunder. alligevel staar samtalerne  8 minutter. igen- intet svar  . ifoelge    tale  velkendt svindel,      skrive herom direkte paa hjemmesiden.   heller  foretage  yderligere  bekraefte   tjener penge paa svindelen.  oenske   spaerre opkald  bestemte landekoder  f.x. satellit-telefoner    imoedekomme.   mene    nemt   it tider.aarsagen  nok   tjenes   penge paa  svindel-opkald, saa hvorfor forsoege  hjaelpe    stoppe .   haeler  lige saa slem  tyven?",-2
Rune Jensen,"snyd -  brugt    år sidne, uden      god oplevelse. naivt  dumt,    skiftede  gav    ny chance  flere års undgåen.  mener   foregår flere uheldige ting   regning:1. oprettelse  abonnoment: 98,56 kr. -   vide    gratis2. diverse - 100 kr.   fu**ing oprettelse! - altså 2 opkrævninger   samme?!. 3forsikring: gratis - 32 kr? - hvordan   sige    gratis  stadig tage 32 kr  !!!4.datadeling - aldrig taget  brug,  opsagt inden  overhovedet startede,     kæmpe fejl. a. 31,21 kr - fair nok prisb. oprettelse: 24,64 kr - ok fairc. oprettelse - 50 kr.... what!!! igen dobbelttakst  1 oprettelse,     lovligt!",0
Dennis Lundgaard Thomsen," ønske   give færre stjerner  1, fordi     slet  fortjent. elendig dækning  ulovlig opkrævning  gebyrer  deraf fløgende ulovlig spæring  abonnement (hvordan   sende rykker   regning   engang  sendt?!?!). lukkede   abonnement   weekenden,    uden tlf  hel weekend!  nåede   trække penge  mobile pay  næste månbed inden . sikke  svindelvirksomhed...    skat? hvordan går    betale , kære ?!  snart  binding  ovre,    milevidt væk   pokkers svindelvirksomhed. tænk   holde folks tlf. gidsel   ulovligt rykkergebyr  100 kr.  må  håbe   kommer  vanskeligheder  lign.   brug   foretage vigtige opkald.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!",-13
Kenneth," igår kontaktet   telefonsælger   erhverv,   sigende   fantastisk tilbud  . lød  godt,      svært  kontrollere oplysningerne mens  taler   mobiltelefon   ""lokket""   tegne  abonnement,   senere viste    mindst fire tilfælde løj  undlod  komme  vigtige oplysninger:1) sælgeren oplyste   enkeltmandsvirksomhed   fri benytte telefonen  privat  erhverv.    fundet    ukorrekt,   deles   procentsats.  ved  prisen  relevant.2) sælgeren oplyste  intet tidspunkt  samtalen    36 mdr binding.  måtte   læse  frem ,    vide    normalt, uagtet   efterfølgende  konstatere    tegnes  12,24  36 mdr.) sælgeren oplyste  prisen  fast   beskytte  prisstigninger. ved kontakt   butikken oplyste    virkeligheden  priserne faldet.4) sælgeren oplyste     billigste abonnement  ,   fundet      købe  samme abonnement   privat   lavere pris.  dagen  fandt    kontaktede    butik,   ønskede  flytte  abonnement   privat,  oplyste    ved fjernsalg  14 dages retur ret,  vejledte  endvidere    erhverv kundeservice formentlig  sige     ,     fastholde  krav,   gjaldt  handler  telefon.  kontaktede  erhvervs kundeservice,  oplevelsen præcis  butikken  forklaret,   skrivende stund nægter  stadig  opsige  abonnement, uagtet  sælgeren  benyttet dårlig forretningsskik.",5
Henk van Ark,"2 gode oplevelser  træk - udover  -like home systemet  virker glimrende  spanien ( desværre nedgraderer movistar hastigheden) - indenfor  seneste uge. hjælp  lidt ændringer  teknisk karakter,   billigere abonnement dirigeret  3butikken kolding storcenter   rigtig god service  pia nielsen. godt gået,   milevidt foran telenor! fedt.",6
Nicolai,"  haft    år,  fordi     billigt (99 kr.  måneden),   levet   dækning,  rent  sagt  elendig,  mindre  bor    storbyerne.  vestjylland   djursland bl.a.   forvente,  telefonen flere steder slet   finde signal (  uanset telefonmodellen).   leve , siden  bor omkring kbh,  sjældent befandt  steder.   ""service"",  hedder abonnementstjek.     forbindelse ringet    sælger,  tilbød   skifte   billigere abonnement (79 kr.  måneden).  forbrug retfærdiggjorde   nuværende,  ved  skifte   kun opleve lidt mindre data, hvilket   gøre nogen forskel  .  sagde derfor ja  ændringen.   aldrig  mailbekræftelse   ændring.måneden ,   nye abonnement  trådt  kraft,    ekstraregning  240 kr.  viser ,    bare   data,   sat ,  taletid   blevet reduceret  15 timer  måneden  5 timer  måneden.    intet tidspunkt blevet oplyst   sælgeren,    aldrig   mailbekræftelse  ændringen   nye abonnement,   først orienteret   ændring,   stod  regningen.  endda spurgt sælgeren direkte: ""    andre ændringer  dataen,   sat ?""     svaret,     . kontaktede 's kundeservice,    intet,   gøres.   brugt mere   5 timers tale,  derfor   betale. endvidere    vide,  sælgeren  gjort  helt rigtig   anbefale   ændre  abonnement.   forbindelse    vælge  offentliggøre  forbrug (  ses  regningerne  ),    andre vurdere,  sælgeren  ret ,  5 timers tale   bedre abonnement  :marts: 4:06:36 timers tale april: 6:27:18maj: 5:52:57juni: 6:37:35juli: 4:24:18august: 6:38:40september 10:48:00 (måneden  nyt abonnement)  hævde,     billigere    betale ekstraregningen   ekstra taletid udover  5 timer,      betale 20 kr. mere   gamle;     nye abonnement  79,- kr.  månenden!!  billigt,  dækningen  elendig,   føler   åbenlyst   gode   bedrage  kunder ved  tilbageholde vitale informationer   ""service"".,   opsagt  abonnement    kommer  tilbage.    læser  , bedes  venligst forklare !!",2
Peter O, tog  måneder    bestilte telefon.,0
Torben,professionel  effektivt telefonselskab.,2
Jesper Jack, ringe kundeservice.   huset tager aldrig telefonen     ventet  telefonkø smides  bare .    tæt     orden.,0
bjarke gøth,"internet  telefoni  virket  flere år.   sidste måned    oplevet udfald, dvs signalet  mast forsvinder helt,  dårlig modtagelse indendørs. bor 2 km  mast   support mener     kun forvente   afstand... haha.....  taler   engang 2g  muligt... påpeget   nok  masten  2 telefoner  internet bredbånd hopper  samtidigt,  ingen klokker  ringer  support.mvh",-1
Tejlmand,"dårlig dækning  utroværdig kommunikation   langt mellem , sælgerne præsenterer      virkeligheden. dårlig  tidskrævende oplevelse; fejl  faktura  løfter   holdes  trods ,     skrift  sælger.",-8
Addi Lisa Jønch,"hold  langt væk   mobil    beholde jeres penge,    andet  snyd  bedrag,  sidder  hved tasterne mens  taler    laver  aftale.    modtager faktura    helt andre priser,  gange   lavet  nummer  ,   kostet  rigtig dyrt    sidder  laver hved tlf.  kundeservice  fejlen opdages  ringer  mobil      rettet,  ændrer  ens abbonement  started  95 kr.    fejl    betale 110 kr.  detsamme,    endnu  fejl   ubrugelige kundeservice    sku   frække  tage 130 kr.    oprindeligt  95 kr.  frækt.gjortjeg  opsagt  bredbånd  mobilen  flyttes  andet mobil selskab,  normalt   nye lov tager ca. 1 uge  overtræder  mobil loven.     lige sagde  tlf.    1 mdr. opsigelse, mobilen   sagt     flytning      frække   først  lade  gøre  1 mdr.  ( ulovligt )  hold  langt væk   mobil   tiden mister  kunder  samme grund  .  ladet  advokat overtage sagen   ulovligheder holde  kunder lave abbonment , stjæle ens penge mdr.  mdr skam .",-13
Maria,"  forsikring  ,    tabt  smadret  telefon.  afleverer telefonen    vide  telefonen  sendt  reparation      ødelagt nok    udleveret  ny.    vide    velkommen   gå   smadre    kommer  hakker rundt   siderne,  komme tilbage.    telefonen retur,    ny. skærmen  skiftet   mega grimme hakker    telefonen,   leve , takket  jeres medarbejder!!!!!",-5
Abdallah Sheikh Farah," omgang rod.    privat aftale.   efterfølgende   erhvervsaftale   virksomhed.  oprettede     privat    flytte .     fat  kundeservice siger       skyld  taler     idiot.  advarer  ! hold fingerne væk       står .    haft  del numre     del år,    love    flytter  væk  .",-7
Rikke Mathiasen," køber  telefon   butik oppe  kolding     vide    fantastisk dækning    bor, dejligt tænker   køber .  kommer  hjem   utrolig dårlig forbindelse    1, maks 2 streger signal  telefon  ingen tjeneste overhovedet!       aldrig 4g  abonnementerne  dyre  næsten uden indhold! skuffet    sidste gang  køber   , glæder    skifte.",2
Daniel,"okay   nok  anmeldelse   tænkt mindst     skrive,  kommer helt automatisk        kontakt    jeres medarbejdere  mere  10 sekunder...sorry to say it,  ene  mere tomhjernet   ,  mener....    byttet varer...    ""elite spørgsmål""     fat   sælger  originalt solgte  varen,       arbejde...    komme igen imorgen, selvom   kvittering  ...  kommer  igen,   sælger  heldigvis...     godt...     huske ...    lige   computeren... nej     finde...   kalder   medarbejder...  kommer sælger nummer 2, ja     hører    søge  dato... nårhhhh... ja  kom  hele frem...     ekspederet    sælger    hjælpe  igår....   godt  hjælpe  idag   originale sælger    huske     gøre andet   fumle ved computeren..    mest tåbelige butik  nogen sinde   ...    måske kun folk   fået  hvide snit    ansat  ... ja    tage  tur derned købe  produkt  prøve  bytte  igen  vurdere    syntes...   nok bare råde    gå    andre butikker...   bestemt  hver  komme ... ""anmeldelsen gælder   butikken  næstved storcenter.""",17
Leif Emil Svendsen,super betjening:både telefonisk -  nettet -  samt  butikkerne.**** godt gået****,6
Bastian Busch,hjælpen  super brugbar    vidre   2 .   tilfreds  hele parken. varmt anbefales.,5
H.,  spørger  én ting   svar    ting.  to uger senere stadigvæk  fået svar  ukorrekt opkrævning,1
Søren H. Thuesen,  detaljer   tider virker lidt ustruktureret   henvender   ,1
Erik Toft Jonasen, kundeorienteret  god service. gode produkter   rigtige pris. automatisk opfølgning  behov  tilpasning.  problemer løses  hurtigt  professionelt,3
Oliver,"snyder kunden  store beløber ved  pålægge ekstra regning via  automatisk telefonsvarer  ringer telefonen   udlandet selvom   slukket. dertil ekstrem dårlig service, 's ansatte   engang  forklare, hvordan  telefonsvarer  undgås  slukkes  kreditere    rene tyveri -  stedet ""hjælper""  kunden ved  sige,   citeres direkte  kundeservice ""   bare""...abonnementet   spærret     måned grundet     indrømme  brug  ulovlige handlinger   nægter  betale  dobbelte blot fordi  føler  grådige.næste skridt   kontakte forbrugerrådet   advokat  dernæst lægge sag an  . fuldstændig uacceptabelt  grotesk handling   punkter.",-16
Sebastian Danneborn,bare solid altså.  venlig  hjælpsom support.,4
Christine Gregersen,  altid søde   hjælpe 👍🏼,4
martin bach holst,god service. god app. gode features. dårligt signal. øv,0
John,altid god vejledning  service.,3
Palle Dyrbye Frandsen, gør  ok godt,3
Charlotte," egentlig glad   abonnement  især  like home,  oplever igen  igen  netværksdækningen   dårlig. især   arbejde  herlev-gentofte hospitaler.  kollega  tdc  ingen problemer  dækning !",-2
Hans Christian Hansen,"  bondefanget   5-årig aftale    gengæld leverer  slet   lovede tjenester. vores telefonsamtaler afbrydes pludselig   par minutter.    perioder ingen mobil tjeneste.  kommer ingen vegne   klager  ,  blot beder  dokumentation   dårlige dækning.   sender  information    slet ingen tjeneste ,  beder   dokumentation   påstand! lad    benytte  selskab!",-1
Simon Mouridsen," prøver hele tiden lige    snyde  lille smule. tag  andet selskab,   nok bare,   betaler . senest   lukket 100gb datapakker allerede  63gb,    yderligere tilkøb,    opdager  snyd",-3
Mo Stv Idrissi,5 store stjerner,0
Mette,"  haft  siden 2006    super tilfredse indtil   1/2 måned siden.   boet  nuværendevbolig  5 år   haft fin dækning   1/6 -2017  vores internet virkelig langsomt     haft dækning  nogen  vores telefoner indendørs.   umuligt  modtage/ringe    befinder  indendørs   samtaler  foregå ude.   ringet   utallige gange,  masterne  området  stykker    gå    uger før   lavet.    ringer   uger  taler     masterne aldrig fejlet . ved andre hendvendelser   vores nabo,s internet  genere vores  fordi  bygger   herlev hospital.     hjælp  hente  kunde       kunde    leder   teleselskab  find  andet.   kede     nødt   finde  andet   ser       helt let  finde rundt   jungle  teleselskaber   dækning   fungere ihvertfald .mvh kim.",6
Mariette Linde Smedegaard, aldrig anbefale   nogen. virksomheden siger  sender ens regning   eneste    rykke regningen  sige  ryger  inkasso. se    svaret nedenunder.   aldrig fået  regning    uden  rykker .  hellere aldrig fået  mail  regningen .    ringer   siger   syntes   træls   ligeglade  siger   sendt  rigtige .    ved   juni  meldte   juli   stadig regninger fordi   30 dage   udmelder      betale   kommer   slut regning   rykker !!   ihvertfald   sted   anbefale  nogen.  rigtig snyde firma    hellere  god dækning selvom  siger .,2
Allan If," følge forbrugerrådet bryder .dk loven ved  opkræve  gebyr  300 kr grundet  sent betaling.  300 kr. gebyr opkræves udover  "" sent betalingsgebyr""  100 kr.  henvendt  tre gange , ringet  gang  skrevet to gange uden   nogen  helst svar  afklaring!",3
Conni Adelhorst, bare   bedre  billiger     følger .....,2
Camille Essther,tager uhørt højt gebyr  .   bestemt  anbefalde andre,2
Kenn Hersted,"hold / langt væk   gebyrhelvede.aldrig   karriere   oplevet  aggressiv  gebyrpolitik.  bedt     faktura send pr. e-mail.    blevet lovet,     haft tekniske vanskeligheder  ,   fakturaer    blevet betalt  sent.regninger  173 kr.   ingen tid blevet  hhv. 750 +    2.000.  komplet sindsyge, hold  langt væk.",-3
Mike Jezz," anmeldelse  blevet fjernet  's side    anmeldt  flere år    skrevet ,  derfor  ønsket  væk.  skriver  derfor igen:original anmeldelse:  ca. 4-5 år siden   kunde første gang  .     kunde     år, valgte    rykket  nummer andetsteds.  ringede   kundeservice  bad  opsige  abonnement. service medarbejderen spurgte,    beholde  fri-sms pakke stadig,   sagde ja,      brugte mest   telefon. regningen  kom,   fratrukket  fri-sms alligevel,   regning lå  næsten 2000 kr. gang    ,   købt  iphone 3gs  .   fået  fri data pakke plus fri sms,   betalte 180kr ~  måneden. alligevel   altid  regning  ca. 2-250 kr.   opsagde  abonnement   igen,     slutregning  500 kr.,   brugt  tlf.  akkurat  samme ting   forrige måneder.",6
Theresa Rømer Jakobsen,"dårligste mobilt bredbånd3 ringede  små 2 uger siden       projekt.  gav   godt tilbud  mobil  bredbånd sammen  .  allerede mobil  . sælgeren sælger   gode tilbud uden  informerer    ændre   mobil abb samtidig     ha internet  .  opdager  først    bekræftelsen   haf sat   fri tale  10 timer .  sker uden  samtykke!!   langt  længe fat   igen    lavet   ,     højere pris  først aftalt.  leder giver  derfor 2 måneder tv2play .  ......    weekenden fået sat  nye router     afprøvet   ca 48 timer     imponeret. internettet   dårligt  kun      sidder ved siden  routeren  stuen    bevæger   køkkenet  soveværelset hopper   nettet. udover ,    endelig    mobiltbredbånd,     langsomt   nød   koble        nettet.  rykkede  fullrate    lovning  bedre.   dybt skuffet   ikk anbefale   nogen!!",11
Elise,altid god  kompetent service 😊,5
Leif Svendsen,  hele .ks program  uanset     butikken  6700  esbjerg  online  betjeningen fremragende  billig.værsgo!,4
Jonathan Jørgensen,mærkelige regninger  uhøflig kundeservice,0
Poul Erik Jensen,  valgt  flyt  nummer  købe ny mobil ved   må sige  gik rigtig hurtigt både  modtag mobilen   flyttede  nummer   haft ringet     næsten ingen ventetid    tilfreds,4
Kjeld Lauritsen,"   anbefale  gå   `s butikker.    bondefangere.   følgende dårlige oplevelser:1.    månedsvis betalt   forsikring   telefon,    bedt .2.   pludselig  regningen   betaler  dyrt bredbånd,     bedt .   internet  lejligheden    brug    -  dyrt internet.. samtidig   prakket  ""gratis"" telefoner m.m. ,   gør     opsige  dyre abonnement.   forudsætning    betød .4.    sidder    månedlig telefonudgift   langt højere  lovet  butikken.5. medarbejderne  således snydt , samtidig påstod    printer   stykker,    signere kontrakterne   ipad, uden chance   læse dokumenterne igennem.6.   ringede  selskabet igår   tæt     endnu højere telefonregning p.g.a.  teknikaliteter.  søde medarbejdere   løst gåden,   tror    bevidst,  alligevel beklageligt. 7.  kom iøvrigt straks ,   troede   købe mere,     opsige  del  abonnementet    ventetid  30 . tankevækkende.8. 3likehome   udmærket abonnement     rejser .  dækningen  altså ringere   tror,     telefonsamtaler mellem  lovede lande  danmark   inkluderet.  daglige fungerer abonnementet såmænd udmærket.  aldrig sjovt   snydt  fejlinformeret.",5
Michael,"  lidt uretfærdigt     flere stjerner,  kun give 5 stjerner   gerne give flere    .   kunde    snart  par år  tre deromkring    oplevet   dårlig dækning nogen steder, f.eks. ved  tur  sverige   lille landevej  midtsverige   fuld knald  netforbindelsen,    rigtig godt    køre  80km/t    internettet samtidig uden udfald ;-)  hjemme   vist kun  1  2 udfald  kortere varighed  teknikken fungerer fint.vores regning  altid  præcis  forventet/aftalt, faktisk klippestabil siden starten.kundeservice  altid søde  rare   hjælpsomme   butikkerne. pt. overvejer   opgradering    streame tv  mere   gør    pt. ca. 25 - 30 mbit forbindelse   vist nok gå godt.michael",4
Emil S," nylig gik  iphone 7  sort    telefonen  hånden.beskeden  's reparatør ,    udsat  fysisk overlast  henvisning   mikroskopisk,  understreger - mikroskopisk, brist  højre hjørne  telefonen -  engang  skærmen, hvorfor  reklamationsret bortfalder.  lille bitte brist,    lille,   knap nok   øje  ,  telefonen haft    måneder,  fungeret upåklageligt -  cover.  absolut åbenlyst  telefonens defekt skyldes  andet,  kontrakten  underskriver ved køb  , giver   mulighed,   benyttes selvom   urimeligt  unfair.",-1
Annette Laursen,"egtenlig gad   bruge mere tid  #,   bad   lave  anmeldelse  trustpilot.   kunde  snart  år.   tegnede  erhvervsabonnement   ingen grænser   gode  . allerede  kort tid lavede    jeres dækning (  længere  tdc net)   betød    stå ude  gårdspladsen   tale  telefon.  løbet  årene  forbindelsen  bare blevet dårligere  dårligere.  hver gang   kontaktet support   altid   sød  venlig medarbejder   forsøgt  hjælpe.  jeres medarbejdere  altid  yderst professionelle  hjælpsomme.       nye kreditkort      love  problemerne startede.  ved  hvormange gange   logget    ændre kort,  alligevel   kommet  rykker  ubetalt regning. fat  support     ordnet.  samme problem flere gange troede     vel.   sidste uge lukkede   medarbejders telefon fodi  regning  juli   betalt,  efterfølgende   før  betalt. ingen besked ingen sms  telefonen intet, bare  lukket telefon   regning   rykkergebyr.    kreditere  rykkergebyret     sen  kortet  ændret  regninger efterfølgende  betalt.    betale gebyrer  gebyrgribbe    gjort   stod   magt    tingene ordnet.  enda to gange haft fat  support    sikker     ok.     . flytter derfor hele  engagement   andet mobilselskab, gider  flere diskussioner.",3
Anita Boulier,"super god, venlig  imødekommende betjening.",8
Jan Erik Torp,"  ønsker  møde  oversmart sælger,  -butikken  frederiksberg anbefales. fremgår  trustpilot,   lever fedt   yde dårlig service, uforskammet behandling  snyd -     erfaring.",0
Michael Zedeler,"priserne  gode,   selvbetjening ligner   halvfemserne   support  dårlig.",-3
William,"    abonnement  omkring 150,-  måneder,    sidste par måneder   automatisk steget  250,-.  sidst opsagde  abonnementet    bonget 450,-   sidste regning. håbløst.",-2
sara,"  pissesur!!!  overgået    1 mdr siden  hele 5 abonnenter(2 selvstændige +   deling) -    klokket totalt    3deling,    kun modtaget 1 simkort -    hovedsimkortet = nul deling😡😡😡  to andre - b.la. hoved-simkort   blevet opsagt pga manglende indtastede oplysninger  ' sælgers side. sælger  ""glemt""  taste  data ,     nødt   køre  to teleselskaber   kommende måned.    sønnike   flyttet  -      data uden    pengene   lommen   dyrere abonnement. kundeservice stinker -   kun interesseret    ret.  tag   sammen  giv   dekorte  svige, smerte  dobbelt administration.   lige fået nye 5 abonnementer   -      gøre  undtagelse  give  1 gratis måned   abonnementer    fået flyttet ,   slipper  dobbelt administration    fejlen 1000 % ligger  sælger  blot ""sparer tid"" ved  ""glemme""  indtaste data.",-9
Kristina Kristiansen,"  gennem rigtig  år  kunde  .   aldrig rigtig taget stilling   teleudbyder,    undret  ved ferier  nordjylland  manglende dækning.  forbindelse  husovertagelse,   gik 14 dage før   oprettet internet,   bruge ekstra data   abonnement   kort periode.  endte     dyrt   samtale  kundeserviceafdelingen tog  endelig beslutning   skifte udbyder. ved sammenligning  andre udbydere   utroligt    tage    tilkøb  data. især  abonnementerne   højere prissat   konkurrenter.",6
Heidi Meltz,altid fantastisk god service  glade medarbejdere. 😀,10
Ijaz Alam,"virkelig dårlig service,  fortælle samme historie  forskellige medarbejdere flere gang!lover  skrive mail,  ingen mail dukker !!!medarbejdere laver  fejl,  påstår   lyver,     bevis    ringet !!bruger   tid   kontakte kundeservice, uden  komme videre....!godt  nr  flyttet  plenti !!",-2
Christian Skjold,"   ingen omstændigheder anbefale ,    like home pakke  100 dkk  måneden,  glemte bare  sige   tager 50 dkk  gebyr   sende brev  regningen.    kun lave automatisk betaling via  link   undgå  50 dkk,     gengæld   hulens masse oplysninger     slet     bruge .  mage  skod kundeservice    lede længe .  ventet   20  flere gange før  kom igennem.    prisen  danmarks værste teleselskab. vælg aldrig .",-2
Henrik,aldrig mere     gjort  grin  kundeservice.,0
Henning Bunzel," anbefaler   ringer  hi3g   optager samtalen. selskabet   aggresiv  uden rimelige administrative processer. ringede  sagde  abonnement , betalte  opsigelsesperioden.derefter    rykker. hi3g påstod    telefonsamtalen aftalte    overveje  fortsætte.   slet   tale.  sagde først abonnementet ,   nye aftale   plads. hi3g   emails anerkendt,   ringede   benyttede  tjeneste.  påstod    reageret fordi   modtog  brev  bekræftede opsigelsen.   oplyst  selskaber  nettet  må  mere vanskelige opsigelseskrav  tegning, dvs  telefonoprigning. hertil svarede ,    diskuterede jura  privat personer.      år  mellemrum modtaget breve   inkassofirma.",9
Peter Torp," ringet   tilbud  abonnement incl iphone,  lovning  levering  løbet   dage.   besked ,  levering først  mulig  een måned, hvorefter  anulerede,  inden  14 dage. påstår      fortryde     skrevet , hvilket   .     sendt telefonen afsted,  besked      fortryde  ordren  afsendt. aldrig oplevet magen  dårlig kundepleje.",-4
Per Sørensen," mest utroværdige selskab,   dato   kunde ,  praktisk overtalt   god sælger  butikken  ligger  strøget  aarhus,     lovede holdt   meter.   fri data,    slut regning  348 kroner  extra data,   står lidt uforstående overfor! aftaler  betale     sidste regning  ,   selvfølgelig skiftede  plenti,   kom ,   lover kundeservice medarbejderen,   viser ,    gået 200   gebyr imellem tiden.... siges   betalte  aftalt,   skruen uden ende, forventer yderlige gebyr,    betalt  200..... godt råd, hold  langt væk   - falske forventninger  varm luft.....",7
Jane,  anbefafalet  abonnement     bruge  1 måned    aftalt    opsagt automatisk.  viste      dækning  usa  abonnementet  bruges   abonnementet   opsagt  lovet.      overblik   regninger   fået tilsendt både  mails  almindelig post.  ser      dyr affære.   ingen tillid  .  utroværdigt firma.,4
Amelia,"ringe, ringe, ringe!!ekstrem dårlig forbindelse, dyre abonnenter  irriterende service!!!   aldrig fortrudt  køb      købte telefon  ,  derfor skiftede abonnement....",-5
Jette Pedersen,hurtigt svar  hjælp    brug  . rigtig god service.,8
Jens Vestergaard,   fået nok. tager fusen      slippe  sted  .,0
Ole Lund Christensen," flytter,    nye hus  data upload  0,44 mbps, før   25mbps.  ved  godt,   bygger  ny mast   måneder.   aligevel kræve  penge   30 dages opsigelsesfrist!   ubrugelig forbindelse!",1
Ronni Jensen,fedt  roaming  stort set hele verden,0
Schach,"telefoni  regninger køre upåklageligt    år   kunde   ved  finde nyt selskab pga  håndtering  enheder. aflevere  iphone 5s 32gb    garanti  dårligt batteri.   vide    garanti fejl   hente ny 5s'  4 ombytninger  udlevering      brugte,  gamle,  bøjede enheder  løsningen    udlevere  5s  software fejl  besked    fejl  løses ved  undlade  synkronisere ?!?!?!   simpelthen uacceptabelt  derfor  farvel herfra. utroligt   betale   smide 4 abonnementer  gulvet !!!",-12
Henning Nielsen,ringe service .   siges anderledes....,0
Nina stensbjerg, dårligt dækning  yder områder  dk,-3
Ove Hansen,venligt personale.,2
Bruno Zolezi," kører bare  skinner,  7-9-13   intet  udsætte, kun  gang     tivivl angående fakturaen    træk   ej    rejse  udlandet,   hurtige  hjælpsomme   kontakterde ,  ja selvfølgelig   anbefale     vel   produkt  bare kører uden problemer, god dækning,fast pris    forholde    ingen svingende træk  ens konto, hader uren trav.",2
Stig Lou Mortensen,   skrive  steder     nogen gebyrer   straks   forlange  oprettelsesgebyr.  gik   klingen   tlbudt  gebyret  halveret. enten   gebyrer     .,0
john philip,sød  venlig betjening   ung pige  kendskab  produktet   ,4
Lars Bundgaard," vestjylland duer netværket  ,   kun inde  byerne   tale ordentligt  telefon,  slet    kører bil.",0
Michael Kiær,"telefonselskabet ””   august kørt   tilbud  iphones,   benyttede   .  lørdagen  –   søndagen én mere,   lagde små 10.000 kr. samt (trods -kunde gennem  år) 2 abonnementer  6 måneder   dobbelte ,   betaler . lørdagskøbet forløb uden problemer,   søndagen kom  hjem   opdage,      rigtige simkortstørrelse. ringede   butikken    vide,       gjort opmærksom ,    gerne lave  nyt   gratis,    komme  igen.  ligger landet således,    vores sønner indtil  nylig  arbejdet  ””,    mening burde    sælger   varme ører,    ” lave  gratis”   øregas!     første almindelig kundeservice  spørge   ,   nødvendigt,  lavede   nyt simkort!!!   forelagde   sælgeren jayden,  mente  afgjort,    ydet  god kundeservice,  dernæst  dét   spørge   simkortet,    opgave. ( uenig!!!!)  mente,   ekstra tid  kørsel samt ekstra parkering   brugt, burde udløse  vis rabat   2x panzerglas  2x beskyttelsescover  købte  tillæg.  nej.     klage , måtte  ringe  butikschefen.  gjorde    dag mandag (28/8/17).   hjalp absolut intet  genfortælle forløbet  butikschefen mark. ”   –  gerne    – give  yderligere rabat.”  mener   ,    lade  gøre –   !     åbenbart  interesseret ,   vores bindingsperiode  slut,   konkurrent ringer,    åbne   godt tilbud,      øres forskel    skifter teleselskab!!!!!! super-ærgerlig,   langt  godt tilhørsforhold  ende pga. .  absolut  anbefale -butikken  bruuns  aarhus!!!!!!",14
Jan Hansen,"  mail aftale  forretningen  køge  afhentning   one+ 5  kontant betaling,  forretningen oplyste ved  fremmøde,     muligt   telefonen udleveret,  abonnementet stod   persons navn.     via mail kendt  godkendt  forretningen  køge.",3
P,"hold  langt væk  ! snyder      betale dobbelt.  kommer ekstra regninger,    informerer ,   ønsker kun  trække  menge penge    kunder  muligt!   slet    stole !",-3
Kenni B-O,"   haft andet  problemer   -   bedømmelser går     overvejer  skrive kontrakt   amatør virksomhed. beskriver  2 største problemer   haft  ,    bare 2   mangel.problem 1.  rykke  nummer  privat  erhverv  via 2   medarbejder,   oplyst    betales  depositum  2000 kr. udfylder  papirer  betaler pengene. undervejs må  ringe  skrive, uden svar   ansvarshavende debile salgs mennesker  sidder ansat.  endelig høre svar,  beløbet pludselig højere   2000 kr       indbetaler mere.  måtte true   rykke       væk, før  pludselig godt  nøjes  2000 kr. amatører.problem 2.stadig igang d.d 2017-08-28. mobil   magte  skaffe   mobilt bredbånd uden   nosse  .   fået nok  ,   skriver  ringer  siger   beholde  l***. pludselig kort tid ,   godt finde    systemer    pludselig oprettet.  prøver  stave  ,   allerede  sagt nej tak    bare  hente  router  adressen, fordi   haft rigeligt spildtid  .  aflevere    heldige    finde tid  .   spildt  liv rigeligt  fejl   side  utal  klage mails   måtte igennem. mobil vælger   se bort   abonnement  tilsender  regninger.  f******   lige?     må  absolut . teleankenævnet   givet  hold  .      korrupt, fladpandet virksomhed,  bare burde brandes    ledere  chefer låst inde. hold   .     lov   overleve mere  branchen.  rykker    væk  .sagen køre selvfølgelig   ankenævnet   mobil sender  inkasso regninger   abebonement  aldrig  brugt 1 mb    aflyst inden   oprettet   system. flot fatsvage mennesker   mobil.",-3
Per Cesar Galindo Andersen," købte  ny telefon  abonnement. ved oprettelsen   spurgt    ønskede,  vente   opstarte  nye abonnement indtil  gamle abonnements løbetid ( telia)  ovre. dertil takkede  ja  bad ,   vedrørende betalingen  foregå via automatisk kortbetaling. sælgeren  fortalt ,     måde  spare 49 kr.  måneden fremfor  modtage  brev  regningen.   måned senere modtager   fysisk brev (altså   betale 49 kr. ekstra)   regning   første måned,    hele perioden  brugt  gamle abonnement. tak   fantastisk service :)",10
Kurt Olesen," købte  mobil    forsikring. glasset gik itu  pga forsikringen  reparationen foregå via .  38 dage senere   stadig  modtaget mobilen tilbage,     oplyse,   ,  hvornår reparationen  færdig.",3
Lars kristensen," prøvede  købe  mobilt bredbåndabonnement. telefonsælgeren ringede aldrig tilbage.  butikken gav   bare  simkort,     aktiveres.begge sælgere  mere travlt   sælge   andet     købe.",0
Reidar Kjærbo Midjord, opsagde vores mobile bredbånd  fritidshuset   år  bestilte 2 nye telefoner    konen via  service      tilfredse    næsten 10 år.   telefonerne 2 dage . super god service  sædvanligt.,8
Martin cove, betalt   3forsikring    haft brug     sagde  butikken     brug    alligvel træk ca kr140    klagede      vide       refundered.    ændrer  anmeldelser  4stjerne     behandled  godt  andre sammenhæng    venlig  tålmodigt       helt nyt    internet mm.✌️🐼👍🏼vh martin,7
Chris Elmquist," lige købt  telefon  roskilde,  servicen   eksisterende. sælgeren henvender  først  20 minutter hvorefter  ingenting ved, hverken   forskellige services  tv2play   telefonen.udover  holder   øjenkontakt   tidspunkt,  virker slet      lyst   sælge   helst.     fordi    ny telefon,     handlet    gør  heller  fremover.  bare   orden!!ps.    sælger  .dk  forventer langt bedre kundeservice  .",3
Bo Andersen,pas    bindingjeg   stk. mobildata sim kort  3der  ligge  skuffen  næste 2 år uden   bruges. pga. slet ingen dækning   adressen     opsige .    betale   år pga.    erhvers aftale.  bare  seriøst   sælger  vare   virker    bruge .,-2
Steven,"sidste gang ved , kundeservice   fremmedeord  ... dårlig dækning   tætbebygget områder  størrebyer...",-3
Per Vangsgaard,"god  venlig betjening ,lytter  kunden👍😀",5
Jørgen Jensen," dårligste mobil selskab. flyttede 2 telefoner   hi3g,   selve flytning    super service,   stoppede  .   fået vores simkort igang, viste      dækkede  område   bor  (  udkanten  nyborg ),  kontakter ,   beder    genstarte telefonerne,  intet hjalp, support fortæller     dækker   bor,    frigive vores telefon nr,    flytte.sagt  gjort meeeen  kostede  500 kr,   forlangte betaling 14 dage    nye månede.  kontakter  igen igen   sige     rimeligt    dækker vores område   support  frigivet vores tlf nr,  nej intet  gøre     lavet  netværkssag,     lave  sag.    lavet  sag    nok  komme   dække   bor. hold  langt væk  ,   kun   pengemaskine uden skrupler.   synd   stakkels unge mennesker  sidder inde  ,       al ballade.",2
Margrete Johansen," ,  bedre vidende, solgt  to produkter,   ubrugelige.  trods ,    opsagt  engagement  23.6.2017,   stadig faktureret  ved udgangen  august.   truer    incasso.",1
Kunde birte Brandtberg,altid søde hjælpsomme unge mennesker😊,2
Kell Troelsfeldt,"god  venlig betjening, fuldt tilfreds!!",7
Dan Poulsen," dårligste kundeservice  nogen sinde   ude   butikken  rosengårdscenteret ved odense.modtager opkald uden problemer,     fortage opkald lykkes  -4 gange   10, service medarbejderen siger ring lige  ,   gør ,   høre   siger, spør , ja siger , ,  tror  ......  står lige ved siden  .  virker  fint, siger ,   tager  imod telefoner  rep  næste 14 dage,  må køre   byen  ,     tid    40+km hjem,     hjælpe .1000 tak  ingen ting.. skifter  telia igen.",4
Brian Pedersen, firmatelefon. altid god  hurtig service  . ved  hvordan     privatkunder,5
christian borby wieland,"  kunde     år.     august besluttede  kæreste     gå    butikken  fields  købe  ny iphone 7.  vores køb   nye telefon, siger sælgeren pludseligt,    laver vores begge abonnementer    familie  like home.   spare mellem 2-300 kr pr.måned.     køber  ny telefon.før betalte   vores gamle abonnent 800  sammen.    lige fået regningen  3og    betale 918kr pr måned.synes   snyd    love  spare penge     kun dyre  før ! ringede    .  eneste svar :  kede     ikk hjælpe .  andre  bestemt  anbefales !",5
Per Thuesen," del  handlen  forbindelsen   skiftede       købe  telefon   ""god pris""   sige billigere   konkurrenterne.  kender     aftalen,  stedet    købe   dobbelt pris.    svar:""  rigtig ærgerligt    blevet fortalt .   desværre     tilbyde lige .      gå videre ,     ok    lovet     holde. "" ved  sammen,    går videre  ,......  låst  6 måneder, derefter skifter    familie væk",2
Lucas Steffensen Iversen," skiftede     bruge 3likehome imens    jordomrejse..  fungerede fint   lande    gældende ,    tog  lande  3likehome   gældende  slog   simkort     sikker       uventede regninger..  viser     stadig  betale vanvittige priser   modtage opkald, modtage beskeder   lagt  telefonsvare,      telefonsælger  prøver  ringe, selvom   aldrig modtager    opkald  beskeder!    kostet  omkring 2500 kr oveni   forvejen   dyre abonnoment!  aldrig bruge  igen!",1
shaswass,   ved    år    godt lide .    første   data  udlandet   tid   rejste      bedre.   købe  nye oneplus  butikken   laver  fornyelse   abonnement. først    printet  ser  ved  uheld     lille fejl     betale lidt penge foran  resten   måneder.   ser fejlen ringer sælger  hq  spørger    rettes.    ingen måde ændres   telefon     gang  åbnet  kommet   butikken .   elendigt    bide      godt  lide butikken.  5 fede stjerner  butikken  gågaden  århus  1 stjerne   bag telefonerne. skuffet  glad   køb. hilsen martin,5
Henrik Jakobsen,"bestilte  mobil  skiftede samtidigt  3mobil ,   gik  galt.hjemmesiden virker  ordentligt    sikker    bestilling gik igennem ,klikkede derfor ,   gerne ringes  ,   ringet    svaret    bestilt  ,  klarede  bestillingen  telefonen , hvilket betød   dagen   2 mail   mobil ,    bestilt 2 telefoner ,  ringede  kundeservice   afbestille  ene telefon  ,    afbestille    bestilt  nettet , hvilket          gamle telefonnummer   ,   stykke tid   overbevist        ordre   afbestilles,  igen svaret    telefon   par dage .2 uger senere rykkede     telefon    haft  flere dage, siden , svaret    kom tidligst   uger ,    fået nok  afbestilte ordren , sendes  dagen    ringet     medarbejder   mobil ,  telefon   vej ,     næste uge , lidt sent melding    afmeldt ordren ,  overtalte      åbne ordren igen  lovede  telefonen   vej , fredag  samme uge    mail ,  forventer  afsende  telefon d. 29-08 , ja altså  uge      modtaget  ,   ved     mobil skriver forventer , ja   intet sikkert , helt ærligt  mobil tag  sammen  utilfredse",16
Joachim,"  endnu aldrig oplevet  lignende. / kæreste købte  oneplus 5 ved  d.21/juni  telefonnummeret  samtidig flyttet     snart bindingsperioden ved telenor stoppede  d. 24/08.  viser  ,    betale  jeres abonnement  perioden mellem d. 25/07   24/08 (200 kr.).      rigtigt   nummer stadigvæk  gældende ved telenor,   endnu   taget jeres simkort  brug ( dermed   aktiveret nummeret  abonnement).     kritik,    faktisk set frem   skifte  ,    virkelig elendigt håndteret.",-3
Ken Birch Nielsson,"  kunde   par år   snik snak  surf abonnement  130 kr..    ny iphone     forbindelse  vide   billigste      købe    mega mega  surf abonnement  200 kr, hvilket gør  abonnement 420 kr dyrere  bindingsperioden. giver ingen mening   beregner  jeres egen hjemmeside.  derfor tænkt   opsige husstandens abonnementer lige  snart  bindingsperiode  ovre.",1
Gnanachandran Paramalingam,går betalingen  igennem    rykker  100 kr  gang 200 genåbnet  500 kr extra    anfalde  firma denmark  fjernes   mobil fima,0
Nils Hviid,"  billigt,  hjemmesiden  utrolig ringe! ændringer  abonnementet   gået igennem,    flere gange betalt   pga.  ringe hjemmesidehavde oister før,  hjemmeside fungerede langt bedre.",2
Christian Laugesen,"bestilte nyt simkort   uger siden    spæret sim kort.ventede  dage. skrev       modtaget sim kort.   vide    vente  dage    komme  nyt.   ventet 8 dage sendte   mail  .   vide    sket  fejl.  straks sende  nyt,    nyt  8 dage. isatte    telefon  registrerede    hjemmeside, ventede 24 timer    ringe   telefon stadig  spæret. samtidig modtog   faktura  abonnent  helle perioden, samt betaling  to sim kort. selvom  kun  modtaget    virkede. må   godt foretning   betale      modtaget  samtidig betale abonnement      bruge. stadig  fået svar   forespørgsel   vedrørende telefon  virker samt fakturering  2 sim kort",6
Tina Riisgaard Mortensen," telefoni  kun 1 stjerne fordi    give 0,  én stjerne alligevel fordi   supergode sælgere  abonnement,   siger    behøver læse   småt (  læse ,     mobil uden briller    bekræftelsesmail..... fortalte  sælger,   sagde    almindelige regler, fortalte  pris  gb  mere.)  sad mellem 2 møder   vildt sresset.   sagde   kigge nærmere, sagde ,     ingen grund ...bare tryk bekræft,   gjorde     fred...   bare opsige .dagen  læser     småt  ser    bundet   3år!!!!  skriver  fortryder  køb   mail      tegnet    cvr nr (   lille mikrofirma)    ingen fortrydelsesret.( oplyste  øvrigt sælgeren ,     brug   telefoner   firma   kun   privat brug)  skrev  tiggede    opsige  aftale    arbejdsløs   økonomi anstrengt  forvejen ( firma  mest  hobby uden overskud),   intet  gøre - bordet fanger.  skete  maj 2016.derefter hører  intet  trods     oplyst ,      simkort   faktura. går lang tid   ånder lettet   tænker   alligevel  mennesker     vise forståelse,    griske pengehajer  udnytter folks svagheder.  tog  fejl!!!!!!1 år  3mrd   august 2017 modtager   rødt brev  2. rykker  besked   sagen ryger  inkasso  rki    10 dage  brevets dato   betale.flot!    kun 2 dage   betale,  brevet åbenbart   8 dage   nå frem. ringer   kundeservice  påstår   ialt  sendt 6 breve    faktura    godt høre  personen  taler ,   tror   fuld  løgn.    altså ,   intet modtaget   før   15 måneder modtager 2. rykker.  spørger hvorfor  først hører  ,    vide,     beder   starte abonnement træder  automatisk  kraft   år  aftalen  indgået.eneste positive ,     slippe  inkasso   betaler  dag. spørg   glad  ? hænger   telefonabonnementer,  intet   bruge    firmaet   3år.    lykketal.    nok vise ,   heller   dækning   område  udkants danmark     modtager simkortene.     bedre.åhhh forresten, mon  samtale    bedt   trykke bekræft uden  læse betingelserne  optaget?   gjorde,    nok  adgang    bevismateriale ,    blevet bondefanget, mon??   nogen  står  mangler  billigt tlfabbonnement,  henvend     facebook....  betaler abonnement   sender  beløb  aftaler hver måned  . aner     finde  penge hver måned.  må bide   sure æble, fordi  altid tror   bedste  folk  leve  havregrød  næste  år pga  umenneskeligt telefonselskab  udnytter dumme forvirrede blondiner  .æv    træt  .....    sikkert  anklaget  injurier  lignende   skrive grimt  .tina riisgaard mortensen",-1
Simone,"   kunde   længe  aldrig   oplevet  dårlig behandling  .   3likehome,  lige pludselig står    regning    trukket 450  brug  data  udlandet   oslotur    .   regning lyder  600,-.     rigtigt.  ringede     mener    brugt data via sattelit.   passer burde    mindste   advarsel via besked... overvejer kraftig  skifte selskab    oplevelse.",-6
Steen Daniel Kristensen, bruger  midler   synde   urimelig bindinger. virklige ringe kundeservice. misviser gode kunder. virkelig skuffet  behandling,-4
Henrik Morild,"  ny kunde  valgte  pga.  bedre  større roaming område (b.la. usa),   indtil videre  imponeret   dækning. oplever desværre ofte   ""uden tjeneste"".----------30/8-2017:    flot lang svar    nedenunder  ,   anke gik lige    dækningen   danmark.      hverdag  finder  utilfredsstillende ofte  stå uden dækning.",6
Evotec," vip kunde  11 abbonementer     mere hvilket kun  lade  gøre ved kauktionstillelse  kr 3000  henvisning  selskabets egenkapital?  bemærkede    skyldes manglende betaling.   loyale kunder   år  vores selskab   haft siden 1988 ,  ingen planer    betale. helt uforståelig behandling    kunder. opsiger selvfølgelig  vores aftaler.",3
Christian Sørensen,"se :reklame  ´s betalingsløsning:fordele ved kortbetalinggratis betalingsløsning (0 kr./md.)nem tilmeldingbetaling sker automatiskdu  bekræftelse   månedlige betalingnej  gør  .går betalingen  igennem    rykker  100 kr.  gebyr. glemmer   fortælle .prøver   kontakte kundeservice    gebyret slettet, trækker  bare sagen indtil    rykker  rykkeren,     200 kr. bagud.køb  telefon  andet sted....forresten,  reagerer  slet   dårlige anmeldelser  trustpilot.",-3
Pia Christiansen,"dårlig info.. dårlig vejledning  bredbånd..  simpelthen  forstå  ""hoppede ""    kunde igen..",-6
Kurt Nielsen,"dårlig dækning  flere områder,  sælger ellers påstod,    god dækning. sælger   travlt ,   lukket handlen! ja    ansvar,  læse betingelserne!   klæde  sælger,    sagt,      årig binding.    erhvervs abonnement ,   aldrig   valgt,    sagt.  henvendt   support,  forklarede,    sms',   dukkede   modtager  .  mødt   arrogance ,     ansvar ,  dokumentere ifht  manglende sms'.  venter ,    komme fri  3mobil  marts.   anbefale  selskab  nogen.pudsigt   kommer kommentarer herinde,  kun    positive tilkendegivelser. ..",4
Alex Bryde,   haft  før     blevet bedere siden lige dårlig dækning  sidste gang      sidste gang  vælger     ved  flytte igen   jeres medarbejder  altid lige flinke  bruunsgallari   anbefales,-3
Nicolai,"magen  dårlig service   lede længe .   sagt  nummer    forsat ved   hæve penge   konto.      kontakt       penge retur,   bare beskeden       løse. gør  opmærksom     lave  anmeldelse,   medarbejderen gjorde  opmærksom    komme  sms   link   spørgeskema,       skrive   ,    gå udover  provision,  ramme  personligt.  siger      del  virksomheden,  derfor laver   alligevel.  håber   sidder   dårlig smag  munden,    bøvl     penge retur   iorden....ps.   stadig  fået  penge.....   læser herinde, vær obs  hold   ,     gøre    bjørne tjeneste!",-2
plc,"hi3g dk's gebyr politik  problematisk,   fremsender rykker gebyr,   regning  betalt.   ønsker  opkræve gebyr  rykker,   varsle  forud  fremsendelsen  rykkeren,  rykker gebyr  dets størrelse fremgår  rykkeren.",1
Per Bech,   stole    loves  aldrig mere .   sørgeligt  skuffende     måde snyder ellers trofaste kunder,-2
Peder Kjer Jessen," ca  halv siden    butikken,      uheldig  ødelægge  tlf. startede endeligt  godt,  ikontakt   kundeservice via tlf,    god  hjælpsom servis.  aftalte    gå   nærmeste  butik  indeleverer  tlf.  stopper      positiv    sige  ! aldrig   prøvet   betjent    ussel måde! talt    hjælpsomhed  div spørgsmål,   ingen   medarbejder  butikken  nok   egen selvfed hed!  spurgte bla   hvordan   sætte         rep,    gøre   særlig måde,  pågældende medarbejder   iphone     vides  !    ydmygt oplyste     ordblind,   rigtigt svært ved  bruge skrift, mødte  ligegyldigt skulder træk. måtte gå  butikken inden  begyndte  råbe  medarbejderen!     dag indelevret  tlf.  kærste måtte hjælpe  ar gøre  klar  rep. sku dårlig service  kommer aldrig   butik igen.  må  stolte   medarbejder kultur,     lavet   endnu! idag   kærste inde  samme butik,   uden     sætter  ben   butik mere! damme medarbejder betjente   samme ligegyldige betjening fandt sted. igen hjælp  hente,    problem, talte    kærste   endte   gik inden   vred!  oplevelser gør    kigger   andet  skab,    gider  bruge   tid    opsøge andre  butikker  ej heller  finde     behandlet  dårligt  sjofelt!  kun sige   holde  langt væk    rødovre centrum.  derfor    kun give 1 stjerne  ,  falder  jorden     vælger   ansigt        ringe kvalitet.",-6
Hannah Fjældstad,"hurtigt, imødekommende  holdt   lovede.  tidligere haft yousee -    slut",2
Lisa Nørgaard,holder    lover -  blevet lovet     ringet  idag kl 1700   skete sku   skid 😕     mening  god kundeservice   slet  mår rådgiveren bad  flytte simkort ove    telefon    klar  kl 1700 ☹️ venlig hilsen lisa,9
Sam Conradsen,"  ellers  glad    flere år,   synes     fint produkt  .  opfattelse ændrede  ,   oplevede  kundeservice   brug  hjælp   produkt   solgt .  april 2016 køber  nemlig  iphone se,   gamle iphone  blevet stjålet   mangler  telefon.  synes     fantastisk køb, altså indtil  tog telefonen  brug. siden  tog   brug,   nemlig sommetider vibreret ukontrollabelt.     rød tråd  hvornår  vibrerer helt vildt     fordi  modtager  sms, opkald, mail    helst andet -  vibrerer bare!   par måneder   gået   ,    bare      finde  beskeder  kommer   vibrerer   tager   butikken  strøget,  telefonen  købt. manden   reparationsskranke siger   nok   problem  sikkerhedskopien    fejl   derpå,    gendanne   ny   hente sikkerhedskopi igen.  hjælper    butikken   tager  hjem igen. problemer   stadig, trods telefonen  gendannet  ny  intet    tidligere,   tager   butikken igen. igen hjælper  mand   gendanne   ny, selvom  fortæller   gjorde manden forrige gang   sikkerhedskopi   hentet  siden. igen, problemet   stadig   kommer   butikken igen  par gange,  samme process gentager ,  gendannelse,   efterhånden   forsøgt derhjemme  utal  gange -   gendannet  fabriksny omkring 25-30 gange   problemet  nok   finde dér! begynder   ske , tror  ..   kommer igen, fortæller manden   synes   sende    reparation   tekniker  kigge  .    tilbage igen,   ingen fejl finden,   gendannet, problemet   stadig   tager   brug. igen ryger   reparation, ingen fejl   finde, problemet   stadig, osv. osv.  ryger  reparation 4 gange  intet   finde  ingen hjælp   -    stået     år. derudover antyder     bare     gerne    ny telefon, hvilket  synes virker helt åndssvagt,    netop  købt  helt ny telefon  problemet     start   aldrig  haft  telefon  reparation før, fordi  passer   ting    første iphone (4s) virker endnu, selvom   5-6 år gammel -   blot forældet  software. mener    rende rundt   ekstra telefon  optage  video  problemet opstår, hvilket  umuligt      rød tråd  hvornår  gør  -   sidder  telefonen     brug    slukket skærm  ligger helt uberørt  ligegyldigt   voldsomme vibration  tage   1 sekund  5 sekunder, hvorpå   umuligt      telefon (  altså  rende rundt    hele tiden, huske  lade , osv.)   lommen, låse , gå   kamera  begynde  optage  telefon  problemet opstår.  virker  helt ude  hampen   blot 's tekniker lod telefonen ligge tændt   bord  løbet  dagen,    sikkerhed opdage problemet, hvilket   informeret   -  nej, "" udstyr finder ingen fejl"", selvom    periodisk fejl    fremprovokeres    andre 'løsninger' (altså  gendanne telefonen 40 gange) ér afprøvet. skuffet    betalt fuld pris   telefon   dag 1  haft tydelige fejl     gøre   helst ved . kundeservice  øjensynligt   del   forretningsstrategi.",-2
Bjarke,elendig netværksdækning.   vigtigt     ringe /  telefon uden   centrale københavn    valget.,-3
Dennis Caliskan,"  sige  ting   forskellige teleselskaber, meeen  isabella  kundeservice  lige kåret  2017s bedste medarbejder, købt  tlf    returnere,     mindste problem,    sød  hjælpsom,  lovede    følge   sagen dagen  skriver   sms    giver info omkring processen.   andre teleslebskaber godt lære .   5 stjerner isabella.",6
Uffe Lund-Larsen,   god service  mødte stor hjælpsomhed  sælgeren sahil butikken  odense.,5
Mads Falck Valentin-hjorth,"ekstrem lav hastighed  norge 3likehome  ubrugligt  5 andre medrejsende  andre teleselskaber   ca 40-60 mbit forbindelser   telefonjeg  2 stk   begge        muligt    læse nyhederne  testen viser  0, mbitdet  simpelthen  godt nok",3
hkc,"god  professionel kundeservice. it systemer  proces  oprettelse,  bare fungerer -   netværk    fået  stærkt supplement, idet   ringe via wifi ( bor   nyt hus,  blokerer  god mobildækning,   opkald via wifi,   problem løst).  nød   sommeren 3likehome,     huske     eu  ej.",6
Lars,"skiftede  firmatelefoner       ihærdig sælger gennem flere uger  kontaktet  dagligt,  lovede danmarks bedste dækning   netværk   skiftede mellem  forskellige netværk  hvilket   bedst  adressen,    skifte   samtale uden    mærkes, fedt tænkte   gav   adresser  tidligere  haft problemer  dækning ,  steder   oplyse    fuld dækning,       orden,  ...  dag   skifte    ca. 1 mdr. ventetid, fungerede telefonerne slet   morgenen,  forsøgte  kontakte  via mail         køre  løbet  dagen    lidt hul igennem,    vise  kun   starten  problemerne,  lovede dækning   overhovedet  tilfældet,   firma adressen     dækningskort   fuld dækning krævede   stor potion held  tålmodighed  gennemføre  opkald, ofte   både 5  6 forsøg    komme igennem    ofte afbrudt  opkald, ved kontakt     før  ihærdige sælger  næsten umulig  komme  kontakt . ved kontakt  teknisk afdeling    vide    adresse    glad   udendørs  foretage opkald,  siger    skifter  vel bare   andet netværk  sælgeren  lovet,    teknisk afdeling  oplyse      mulighed    kun benyttede    eget net,    komme  forklaring  hvorfor dækningskortet  hjemmesiden  passer, kun oplyse    dækningskort    forvente   dækning hverken  firmaadressen   nærområdet, faktisk   store huller helt uden dækning  djursland   byer  grenå  ebeltoft  bad     løsnet  binding pga. dårlig dækning  falsk markedsføring,  viste      kamp,    løsnet  dækning   først deltage   net test  længere tid    oplyse  alverdens oplysninger    , hvilken telefon   streger dækning  gud ved  ellers,  står    vilkår ! !   samme vilkår står      kompensation  manglende  delvis manglende forbindelse,   stillede  selvfølgeligt krav ,     utal  mails   højeste tilbud  kompensation   krediteret  måneds abonnement,   kun  kunde    ca. 4 uger     betale   fungere      samme   tilbyde  pose luft,   haft adskillige kunder    komme  kontakt      kostet  rigtigt  penge   talent løse medarbejder  klage afdelingen forsøger konstant  undgå  betale kompensation,   heldigvis beholdt 2   telefoner  """"   flyttede    bevidst undladt  betale  indtil ,    kommer rykkere  inkassovarsel,    heller  betalt før   opnået enighed   rimelig kompensation  manglende telefoni,   egne vilkår ! lad  aldrig lokke     skifte uanset   telefoner  grønne skove  lover,    største lystløgnere  bondefangere  findes",15
Mette Fruensgaard,"ærgerligt ærgerligt.   fået  virkelig god kundeservice   butikken  randers. 5 stjerner.  pga. 's overordnede politik,     ombyttet  panserglas,   udleveret  ,   korrekte. købte  panzerglass   covers  forbindelse   reparation   telefon,    skønneste orden.   telefon kommer tilbage  reparation opdager ,  panserglasset  jetblack ( kanten),   telefon  rosegold, hvilket   vidste  butikken,     hånden.   altså lavet  beklagelig fejl,  burde  pærenem  rette, ved  bytte  sorte   klart.  -    finde  kvittering. ekspedienten  sagtens huske ,    bytte  ene panserglas   andet uden  kvittering.  fatter  simpelthen .   ingen tvivl ,    købt  betalt produktet  butikken,   lagerstyring kikser uden kvittering?",-3
Frederik Rasmussen,"  haft  dårlig oplevelse   fordi    blevet beskyldt    talt   tlf nr.  kina  21 .  kostede  311kr,   forklaret     kender   kina       udegående kald   telefon.    vide    laver fejl   side    måske bare   slettet nummeret.    siger       talt   indisk tlf nr.  heller   registret   telefon,  kun  's app samt  gebyr  100kr  dubai   modtage prislisten    sms.      ekstre regning   400kr  opkald  gebyrer    registreret.    kunde  mere  6 år    aldrig    ude   ,    spurgt      lomme kald  12 sifre   + indgår ?.    vide       gøre    gerne  fjerne  gebyr  100kr  dubai, hvilket   fint,   311kr      gøre ved.    anbefale   overvejer   skifte selvskab   syntes    langt  måde  behandle  kunder .",-3
Jesper,"tid   skifte selskab.  hidtil udelukkende haft  pga. 3likehome,    2 seneste rejser må  konstatere  3likehome    ulempe,   modsætning  flere   andre danske teleselskaber, begrænser  hastigheden  omkring 1,5 mbit -  flere   venner nemt målte 23 mbit,  herhjemme  danmark  netværket katastrofalt,     urealistisk  opleve 'ingen forbindelse'   odense.",-3
Johnny Søndergaard,    godt selskab,3
Kasper,"super godt teleselskabjeg   tilfreds    kunde  .   gode priser   abonnementer,  bedste dækning  landet    billigt  ringe / udlandet.",11
Ken Thorhøj,super godt selskab. ingen problemer. billigt abbonoment. super service.   kunde    12½ år. aldrig haft   klage .,5
Gustau Lundegaard,     kontakt  .dk  flere gange  forbindelse   udrejse  usa. servicen    fin  velovervejet.     steder  danmark   overhovedet tør  håbe  god service   dage.   især anbefale mikkel olesen kjær  jakob bremann. super service!,14
Morten Brams Nielsen," lovet danmarks bedste dækning,    ca 5 mdr ved 3mobil konstatere    dato   ringeste teleselskab  nogensinde  indgået samarbejde . ganske enkelt elendig dækning  nordjylland!  bruger telefonen  erhverv    nærmest  mindre katastrofe,     bruge  nummer flere steder  nordjylland.  forlanger   løst   binding, eftersom  langt   leveret  lovede teleløsning. derudover tillader    opkræver  såkaldt kompentations gebyr  300kr + 100kr + moms  rykkergebyrer fordi  betalte  regning  par dage  sent, udelukkende pga  forglemmelse. - svinderi!!!  ingen måde anbefale 3mobil!!!kærvang materialertylstrupvej 49382 tylstrup.",3
Emma," cirka fem måneder siden, købte   ny iphone 7    aarhus,   gamle 6'  gået  stykker.   super god service  vejledning,   gode oplevelse slutte hurtigt. allerede   uger lagde  mærke ,   dækning  utrolig dårlig. flere gange  ugen hoppede telefonen  nettet     1   1 time, sms'  sendes 2- gange før   sendt afsted   opkald kom  igennem   .   ringede  folk sagde ,     masse støj  linjen.    komme  nettet   lejlighed  aarhus c  dækningen   tiden dårligere  dårligere  perioder.  ringede først    fortalte  problemet,   fortalte ,   godt  se problemet   system.   se,  dækningen ofte fejlede     sende   reparation    butik.    vide,    høj sandsynlighed   enten  nyt sim kort   ny telefon.  gik    butikken  fortalte  problemet,   sendte telefonen  reparation.  4-5 dage    samme mobil tilbage,  besked      konstateret  fejl.  gik lidt skuffet  butikken,   vente  se,   eventuelt  bedre.  2 ugers tid tog  tilbage  butikken  samme problem,   gang    lov   købe  nyt sim-kort  100kr.  sagde  ,  problemet højst sandsynligt skyldtes sim-kortet,     stor sandsynlighed  hjælpe.  2 uger vendte  atter tilbage,  problemet fortsat  .  gang påpegede  kraftigt overfor ekspedienten,    nødt   fikse problemet,     4 måneder  haft  mobil  fuld pris,   virker 70 %  tiden.  sagde  ,    99,9% sikkerhed    ny mobil,       prøvet.  lovede  påpege overfor reparatøren,    vigtigt,   samtlige forsøg  løsninger   virket. 1 uge senere   hente  nye telefon (håbede ),    kommer   butikken  samme ekspedient, stikker   gamle mobil  hånden  ,  beder  underskrive    fået  samme telefon tilbage,    fortsat   finde fejlen.     tidspunkt  skuffet  sur,    fjerde gang  henvendt    tilbagevendende problem,  gør,   faktisk   bruge  telefon  . ekspedienten  uforståelig, ugidelig  ligeglad.  siger,     gøre ,    må komme tilbage   uger.   ingen undskyldning, ingen hjælp  står   dag fortsat   telefon   virker.   dybt, dybt utilfreds,    anbefale nogen  købe   .   elendig kundeservice,  problemer opstår. ekspedienterne  butikken minder mest     joe & the juice alá telefonselskab,   hele handler    smart   fart, uden  vide   kundeservice  problemløsning.",7
Kjeld Farcinsen,"forhold    kritikkenjeg ved   .dk  kender betydningen  god kundeservice.   lidt mærkværdigt  .dk kun svare  anmeldelser    fået positiv feedback -:(måske   ændre andres kunders opfattelse  .dk   forholdt   kritikken  måske svarede   anmeldte selskabet dårligt. sidder nok   fornemmelse,  .dk udmærket  klar      dårlig sag   enkelte sager  derfor undlader  forholde   tingene - virkelig  god  professionel strategi.tak  .dk.",1
Anders Gisselmann," ringet    gå  gratis telefon ""trofast kunde"" - intet andet  skifte.  endt  total kaos, ny binding, rykker, lukning  firmatelefon. ufattelig ringe service  tydeligt   afdelingerne  kommunikerer internt.   ser ,   tale  svindel!",-5
Joen,"  godt lide .  netværk  altid virket, specielt   nørder  gerne   bruge nettet frit uden begrænsninger. ved godt  andre endelig  fået åbnet     dees netværk,    taget  år  's dækning  rimelig god  lige fod   andre  fleste steder. hvorfor 4 stjerner,  grundet  manglende udmelding     hemlige oplysninger     oplysning  hackerne fil fat .    skrive  udmelding     vores oplysninger   eneste   lige  snart  ved mere     mere info.     halvt år siden    stadig  kommet mere information.  sker   politianmeldelsen?   taget fat  sikkerhedsfirma  dubex   spore    gjort   internationalt plan   sker ? tag  sammen       sidste stjerne!",8
jonasfehr,"  nok  dårligste  mest irriterende telefonselskab  nogensinde   .   forholdsvis dyre,  viste  godt,  bortset  abonnements gebyrer koster   usevanligt maget ved udlands telefonie ( tilkøbes billiger tariv),   tager uden  spørge extra 49.-  papirregning (standard).  mens  skriver  kundeservice omkring  uverventede extra omkostninger kommer  100.- kr rykker gebyr oven .     orden   holdt hele 2 måneder inden  gik tilbage  cbb. nå ja... dekningen    del dårliger   cbb (telenors net)",-1
Anne Cecilie Rohweder,"  taget  to måneder  ændre  abonnementer, trods    pr mail  oplyst præcis    gøres.samtidig oplyser    sms    bedt  børnesikring – hvilket    –    lagt børnesikring  alligevel –   dokumentfalsk.'s net fungerer fint   bor –    sige  positivt",10
Egyptian girl,super billig opkald  udlandet.,3
Hugo Marqvorsen,"intet  klage , super service   surfe  udlandet uden   tænke   slå    mobilen. samle abonnement  huset  super,  bruger sjældent mere  minimum  ,    nemt  billigt  hælde lidt mere oven .",3
Allette Birk,gennemgående bare helt tilfreds👍🏻,0
Mashudul Hasan,  rigtigt godt,3
Cecilie Lundsgaard,"u-almindeligt dårlig salgsstrategi  kører.   inde  kigge   iphone 7    ringet  omkring  d. 1/7,     siger     mulighed   købe telefonen     debitorregistret, spørger    mors cpr nummer, fordi     bare købe    cpr!  aldrig   forarget  hele  liv!  nok     ulovligt,    virkeligt dårlig service   overhovedet spørger  ! aldrig handel  ",-10
A,"  skiftet betalingskort    forbindelse rettet  oplysninger   selvbetjening.  stedet   trække pengene    fået  rykker,   stødt   mur  kundeservice.   betalt regningen online,  står    logget   kontrolpanelet –   forbindelse   venligst spurgt    fjerne rykkergebyret   mener   handlet  god tro.  mødt   kæmpe nej hat,    person  kun svarer halvdelen   spørgsmål.   faktisk lære  hvordan  laver kundeservice – fx  svare   kundens spørgsmål   stedet   læse mailen igennem igen   svaret ” mener     svaret ”.   godt  jeres kunder    rykkergebyr værd,  jeres service  dælme heller   værd.",11
Jesper Jørgensen,"vildste amatør arbejde,   flyttet  nummer     brug udover       forvejen,     fanme slettet  primære nummer!!!  imorgen tidlig  kunder  andre mennesker  komme  kontakt  ...",0
Gert Andersen,"    kunde    6-7 måneder   kun oplevet god service.   fået hurtig  forståelig svar,    spurgt  . ingen problemer  absolut anbefalelsesværdig.",4
Gitte Petersen,"   kunde   år   altid fået super behandling.dejligt  mail  pristjek  abonnement.   nylig  købt ny telefon   butik  aalborg sv.   mest fantastiske behandling  nichlas christensen.  fandt muligheder  100%    fordel  kunde  svarede pænt  grundigt   spørgsmål.  ingen problemer  net hjemme   udland,    4 personer tilknyttet 3deling, hvilket  perfekt  ,   sparer penge      gå  nettet    brug .  bestemt tilfreds😊🖒",18
Majbritt Brydskov,"billigt, god dækning, gode betingelser     andre lande. god kundeservice",7
Jesper Hjøllund,"god service.   kunde  9 år,   aldrig oplevet  dårligt. især eliyas  kundeservice   god medarbejder.",3
Gerda,  aldrig haft problemer  ,-2
Mark Lind,"umuligt  kommunikere  , plus     nogen form  fornuft  logisk tænkning.",-2
J. Jensen,"  købe  one plus 5,  kun sælges   butikker.    spørgsmål,  sælger  mentalt fraværende  optaget   ekspedition. efterfølgende   aftalt,    modtog mobil pr. post   modtage hjælp  isættelse  simkort,     første smartphone. ved henvendelse  butikken  par dage , oplyser   ekspedient,   må henvende   vesterbrogade,  sælger arbejder  dag.  oplyser,  ""   lovet  hjælpe,      henvende   ( vesterbro).     overtagelse ekspedienten   fortælle, hvordan  gør imens   udfører øvelsen.   spørger    manual  telefonen (kommer  pakken direkte  posthuset), svarer ,     tro.",10
Gunnar,"fin betjening hele vejen rundt  . både pr. telefon, mail   butik. hvorfor  musikken   larmende  butikken  køge. gjorde oplevelsen lidt anstrengende :-(",2
Per Fog,"  d. 12-07-2017 indleveret  telefon  reparation.  reparation     garanti sag.   endnu  modtaget  telefon. hver gang  snakker  ,    fortælle  hvornår reparationen  færdig,   langt  processen  . hvordan   lade  gøre? hvornår   tyveri?",1
henrik skovmand, løb pludselig tør  data hvilket undrede     300 gb. forklaringen    åbenbart  nedsat   100 gb fordi  sjældent bruger  .  rasmus ændrede  tilbage  300 gb  samme pris  tidligere  2     oppe  køre igen. tak rasmus/3ps: ventetiden   komme igennem  teknisk support  ca.  10 sekunder...tommel   !,2
Tim Breuning,første kontakt: venlig ung mand tager   oprettelse.     oplysninger  beder . 5 stjerner.  kontakt:  dage senere skriver    mangler nummer  sim-kort    fuldmagt  udfyldes. hvorfor      information ved første kontakt? 2 stjerner.    spændt    kommer mere.  stjerner herfra.,3
Christian Larsen,"inden  tur  usa skiftede  hele familien (5 mobiler)  3likehome  fælles data (100 gb/md),     mobil router   købet.   god telefonisk hjælp  valg  løsning,  sim-kort  router ankom inden   dage.  virkede   samme,   usa   bare bruge løs  data mv. -  gavnligt   hoteller,     god wifi :-)herhjemme  dk  løsningen billigere   gamle abonnementer,   holder ved.  lidt bøvl   flytte numre  navne,   god  hurtig hjælp  kundeservice.",22
Miki Tranberg,"bare virkelig dårlig dækning  problemer  regninger  service, samt forkert info  sælger.  sige   flinke inde   butikken  kongensgade odense",-7
Simon Coop,"   styr  ret  ved ...     længe siden opbrugt  saldomaks    kalder ... bestiller  sms billet herefter,   lukker  telefonen bagefter?  må leve uden internet   andet indtil  16  grund     styr  ret  ved .    sige  lige  kastet 270   vinduet..   andre gange   opbrugt,  saldomaks  telefon  lukket !  overvejer endelig  skifte selskab, eftersom jeres konrrenter  mere  ,  ved hvordan systemet  køre... dyre regninger   styr    andet!",-4
Christian Andersen,"   flabet  arrogant betjening    medarbejderen aftab  talte ,    anbefale  business",2
Jannik Vestmar,  virkelig haft  dårlig oplevelse   service afd.   aldrig mere købe produkter igennem . pga   service/rep. afd.,-3
F. Henriksen," købte  telefon  abonnement   spare ca. 170 kr.  sælger  kommet frem    langt regnestykke.  sidst    betale lagde    gebyr  100 kr oveni    hold ude  regnestykket. hvilket gjorde  kun spare 70 kr  altså   opsige abonnementet   samme.grunde   ene stjerne  ,   hjemme gennemgik kontrakten   blevet tilmeld tre forskellige services  samlet 220 kr.  måneden uden   blevet aftal.  butikken    mulighed   læse kontrakten  kun hurtigt stukket  ipad  hoved   skrive  , hvorefter   fjernet   samme.    afmeld servicene  klagede  oplevelsen   sælger tilmeldte  ekstra udgifter uden   aftalt.  virkede ligeglade    ingen tillid     gøre  ved  folk  snydt   måde  butikken.   haft   firma siden 2006  altid afvist  skifte.    sat sidste dag  bindings perioden   kalender    skifte hurtigst mulig.",3
Rolf Andersen,synes   hurtig  proff. hjælp. glad telefon stemme.   produktet  leveres   glemt ' nummer  kæresten stod uden forbindelse. opsagde  hele omgående,8
Thomas,"bestilte telefon  angivet levering 1 uge senere.  to uger senere   intet hørt  ""kundeservice"" melder,   formentlig tager to uger mere...  aner  .",0
Henrik Hansen,"  ok tilfreds. skifter  snart  andet firma    træt   timeout  4g netværk.   afhængig    push beskeder      eneste selskab   prøvet timeout   netværk, således     push beskeder 10  20     leveret  . push beskeder    naturligvis    samme   sendt ellers giver    mening.",-1
Kasper wædeled,"absolut katastrofe.   ventet svar  1,5 månede     lov   tale   ansvarlig.",0
Nazem,lave   aftale uden  give  besked.,1
John Sørensen,"  hurtigt  nemt  bestille  nyt abonnement    masser  mails   køb,       sim kort,     værdiløst.   prøvet  ringe,  umuligt  komme igennem.    svaret   mail   dage.  øv øv øv",-10
Lene Kold Kjeldsen, tilfreds.  både telefon  mobilt bredbånd  .  service både  salg   supporten  rigtig god.,5
Andreas Jensen,"forvent   .dk overholder reklamationsret.  nytter heller   klage    set bare giver samme besked   værksted. tlf   første omgang sendt  reparation via forsikring     set  problemer. efterfølgende gik   lille periode   måned    faldt   sofabord    gulvtæppe    nok   revne skærmen samt flække  lille skærm foran kameraet. rapporterede   butikken    lang tovtrækning  hvem   henvende  , gik  endelig   butikken      sagde  starten,   ansvar  modtage reklamationen.   gøres opmærksom     forhandlers pligt  bevise  mobilen  blevet repareret korrekt første gang   første 6 måneder  reparationen,   svarede  bare   værksted bruger officielle samsung reservesdele  derfor helt umuligt    defekt.desuden sendte  klage afdeling billeder   tlf  skaderne  væsentligt større    sendte    derfor mente      bevise    fået  væsentligt kraftigere slag    påstod.   tog billeder   tlf inden  sendte   reparation    desværre  bevise  sag  må derfor gøre brug  forsikringen  selvrisikoen  steget   dobbelte  besked      gange  stor næste gang.   stort bondefangeri  lad    handle  3tag billeder  jeres skader   nogensinde  sende jeres tlf  reparationværkstedet   flinke  give  tilbud      koste  reparere  tlf, altså ny skærm foran   lille skærm foran kameraet: 3000 kr altså halvdelen   mobilen  kostet  ny..helt igennem latterligt",-15
Anita Roager (Kennel Roager) - www.roager.eu ´,"føler  snydt  bondefanget   aldrig nogensinde oplevet  dårligere kundeservice   firmaet   flyttet  andet teleselskab.  ifm. overflytning bedt   kontrollere  priser  dækning stemmer overens    pr. telefon  aftalt - hvilket  gør uden  læse   små.  viser    3mobil  lagt både  egen mobil,  daværende samlevers mobil    børns mobil    regning,   pludselig  kører  erhverv   lige  sat  -årig binding .  binding udløber  marts 2018   trods ,  3mobil    adresse  fungeret upåklageligt,     drømme      teleselskab,   årevis trods gentagne opkald    ændret ,   ex samlever    telefon fri   engagement       eget navn (     flyttede   marts 2015)   efterhånden 2   teenagerbørn  flyttet hjemmefra  derfor   brug   telefonnumrere   eget navn, således    findes via krak,  gule sider osv., hvilket   lade  gøre, idet  5 mobiltelefoner står   navn   derfor  kun  findes   navn   adresse. trods   opkald   skriftlige henvendelser via anmeldelser m.m.,   3mobil nægtet  frigive  telefonnumre   længere   - heldigvis   ex samlever   datter  21 ærlige mennesker  betaler  andel   samlede regning  sendes   månedlig.    kontaktet  fordi dækningen  tønder,   ældste datter  første omgang flyttede  lejlighed   speciel god hverken   daværende adresse  tønder,  tønder gymnasium    daværende fritidsarbejdsplads  kvickly   rømø  forbindelsen endnu mere elendig flere steder.   huller  forbindelsen,  ellers  god  fleste steder    sønderjyske, idet 3mobil   like home, hvilket betyder,     køre   tyske master    bor  tæt   dansk/tyske grænse,   børn,    fri internet   abonnementer, oplever    altid straks går tilbage  dansk net   resulterer     hurtigt / langsomt internet.",11
Mai Burchardt Jensen,"danmarks absolut dårligste mobilselskab.  kunde  ,   ligner  billigste løsning  iphone-finansiering via afbetaling.   regning forefindes herefter  muligt ekstra,  deezer, tv2 play, forsikring osv. forsikringen opdager  først tre mdr .  anmelder herefter  skade,    dækkes,   anmeldes  sent. fair nok -    ringer  3forsikring   afmelde  forsikring  ,  spørger undrende    forsikringspolitik,   beskeden ""hvordan   overhovedet betale   forsikring  tre mdr   vide ?""  ""   nok  fået    forklare   simple regler,     svære  forstå"".tak ,   lært   fejl  husker altid  læse   småt (hvilket  ekstra vigtigt   handler  ) -  nedladende kommentarer    godt   foruden. desuden    første gang   liv løbet tør  data, selvom  aldrig  haft   gb før   abonnoment,    haft  .  problem,   fået    venner/familie   skifte   -    . dårlig kundeservice, dårlig dækning, mystiske regninger  salgspolitik  kant  loven (   oplyse kunderne,   køber,   køber ) -      .",-5
HC jakobsen,lang ventetid. uduelige  indkompetete kundeservice medarbejdere,0
Mkay," haft  mobil  reparation.   enden  . hej martinjeg    dialog  værkstedet.værkstedet afviser  telefonen   gået  stykker   varetægt,    repareret telefonen  derefter pakket   forsvarlige emballage.   ved  pakke sendt via gls  vores værksted  prøvet  lave  pakkesag  gls.  desværre ønsker gls heller   erstatte pakken, gls skriver følgende:    skade  angives   transportskade,    tydelig skade  emballagen.   medsendte billeder konkluderer  følgende:- emballagen bærer  ingen måde præg  tryk/stød- luftposen telefonen  lagt  yder  god beskyttelse  varen  burde   beskadiget   type skader.  overstående   desværre nød   afvise erstatning  pakkenr. 062024316352.      går   erstatter telefonen    bevise  skaden   sket  vores varetægt.   prøvet  undersøge    sket   telefon   skaden  dækkes  værkstedet  gls,   begge parter afviser  skaden   opstået  , må  desværre give afslag   henvendelse.   uenig  vores afslag   henvendelse,   sende   center  klageløsning, nævnenes hus, toldboden 2, 8800 viborgmed venlig hilsen / kind regardslindarepairmeget utilfreds......",-12
René Vestergaard," oplevelse    udbyder  egentlig fungeret fint, rigtig rigtig dyr !  ene stjerne burde  - stjernet istedet,  særdeleshed   ønsker  skifte   andet selskab!  år    firmaet valgt  skifte udbyder,    +4 mdr siden   stadighed   regninger, små regninger  8 kr. 200 kr. osv osv.   forsøgt  ringe       slutopgørelse,  hver eneste gang    lige enkelte ting   helt ka gøres .   ualmindeligt dårlige oplevelse skyldes     åbenbart regningerne  vores ""portal"",     adgang  længere  abonnementet  stoppet  adgangen  lukket,     smule svært  betale  tiden,  søreme    enkelt misset betaling resulterer  rykkergebyrer  410 kr.   mest usle selskab,  service   tilstede, snyd  bedrag  åbenbart hverdags kost..... prøver  igen igen  komme fri   møg selskab  aldrig aldrig aldrig mere kommer  tilbage,      sidste tele selskab tilbage  verdenen,    hellere anvende røgsignaler  morse   kommunikere  omverdenen!  venlighed     finde   læse   selskab,   herfra kun sige stay the hell away !!!!!!",-9
Birgit Overgaard,køb  handel aldrig  3dårlig   ingen kundeservice  forretningsmodel helt hen  skoven.mvh birgit overgaard,0
Jannick,"150 gb data  brugt    kort tid, spiller  spil  ser kun dr  videoklip via youtube,""løsningen""  medarbejderen   købe 150 gb ekstra hver mdr,      løse problemet,    oplevet  samme  gange   / .ialt betaler   420 kroner hver månedfor 150 gb mobilt bredbånd,   mobil tlf samtaler inkl delt datasom begger steder  brugt   kun 2 dagdog  sidste 2 dage  100 gbjeg   downloadet store filer,  ser kun dr kortvarigtjeg  utilfreds     data  opbrugt   kort tid",-3
Thomas,"dårlig kundeservice - dårlige uempatiske umenneskelige automatiserede processer -  kommer   bruge lang tid  kunde    løst  mest simple ting,  eks.   tilsendt  kvittering     kunde  betalt  -  stedet  hver kunde bruge tid   søge     website.",-9
Marianne Larsen," andre personers sms'  telefonselskabet  påstår fejlen  ligger   ,     andre selskaber     kontakte   andre    opklaret fejlen.      mærkeligste forklaring,   nogen sinde  hørt.   ingen fejl   system,  må    andre telefonselskabet    fejl   system.  sidste sms   post nord,  kontaktede     fuldstændig uforstående overfor hvordan   fået  sms      telefon nr.    oplyste   nr.    sendt beskeden .",-4
Dannie Vestergaard Jensen,"første gang snakkede   jannick, super flink fyr,  lavede  perfekte service.  sjov,   super dygtig   arbejde! gang  snakkede  , vidste    net  virkede  grund   mast    stykker,  stadig væk prøvede   del ting   se      lille smule signal .   bedste service  nogensinde  fået! continue the good work jannick!",14
Bella Hansen," elsker  abonnement  , fantastiske priser samt service  hurtigt behandling. <",8
Thomas Tristan Korsgård Madsen," insisterer   bonge  500,-  data   brugt  spanien    hjemvendt  marokko.  tændte først  telefon    tilbage  spanien ,   siger, må telefonen  fanget  marokkansk signal.   altså hellere   500,-   ca. 600,- hver måned fremover, hvorfor  selvfølgelig  tegnet abonnement andetsteds.    brugt nogensomhelst energi   fastholde   kunde,  derimod   forklare      eget ansvar hvilken mast  mobil fanger. desuden ventede   kø  20 minutter før  kom igennem. håbløst.   ellers  glad  's udlandstelefoni,  heldigvis   andre ved  komme  .",-1
Frank Jensen,"  dækning  rigtig  lande,   norge, sverige  island    langsomt, aldrig  h+.  påstår  n telenor   4g,  sjovt nok   kone tdc   4g  n telenor.   medarbejderen ved    taler ,     fuld  løgn.",0
Nikolaj Ryom,"  købe  iphone se,   ekstremt godt tilbud (omkring 900-1000kr)   betale månedligt.   afvist -   lignede   fordi  stod  rki. (hvilket   gør  aldrig  gjort)  ringer    kundeservice dagen  (  tog  tid  komme igennem).   endelig kommer igennem,     virkelig ubehøvlet medarbejder  rigtig dårlig attitude.   forklar  sagen    rigtig gerne   dne mobil   ik forstår hvorfor  ik   lov  ,   altid  betalt  ting.  taler lidt   ,  forklarer   fordi  kun   18   halvt år    bevist   betale  mobil regning,    abonnement  x antal måneder, før   købe mobilen?    dybt godnat?   betalt   ting,  fast indkomst    ingen måde vist     betale  ting....",-4
Ole H,"  kunde ved    år   aldrig haft grund   klage. god service, gode produkter, høflige kundeservice.  femte stjerne  komme  hus, ved  optimere hjemmesiden/webshoppen,  mangler lidt brugervenlighed.",1
Mikkel Lund Christensen,"   ferie,   kigget   abonnement  .   bestilt  abonnement,  undervejs finder    løsning..     sender  relevante ting retur   skriver  derfor  mail,   står ""hej , ønsker   oprette  abonnement  ,    fundet   løsning"" tager  ferie,    kommer hjem ligger   regning    små 400 kr.. selvom  aldrig  oprettet  abonnement.  ringer     fat   fyr  siger,    afmelde   ,   ringe,  mail   nok...     elendig service,   anbefales!!",0
jan christensen,"  købe  telefon kontant   abonnement,  afslag     pengene kontant, sikke  svineri,  gider åbenbart  tjene penge.",0
Steen Olsen," blevet bedt   vurdere 's service  fulgte  link,  firmaet  sendt.    svaret   første svar   svare   næste gik systemet  stå  svaret   indsendt.",0
Kasper Edwards,"   butikken  fields    data  ferien  europa. sælger foreslog 300gb data, hvilket lød ganske rimeligt. ved ankomst  spanien   følgende sms: ""  begyndt  bruge data  spanien....  maks. 10 gb/md...... vh. ""  langt  sælgers løfte  300gb.   naturligvis  købt     blevet informeret  . fup  svindel.",0
Nicolaj Rosing,"  haft     år    virker  . ingen problemer, god dækning  hele europa  usa. desuden holder  tilsyneladende øje    abonnement passer   forbrug. dét   godt lide!!! eneste minus    koster lidt mere  lavprisselskaberne (oister, nettalk, mv.)         fint tilfreds.",9
Carsten Honoré,"   del gange  ude    tlf svarer forsvinder,  folk   lægge besked.   skidt  igen  dag   væk.desuden    søndags købt  ny  phone se  fisketorvet  lovet lev.  går fredag d. 28. juli. normalt plejer     god betjening       butikken.   galt  :(",0
David Madsen,"hold    selskab,  godt forstå     utilfredse kunder.",1
James," god service,    brug  , samt holder øje  ens abonnement,  passer.",4
Lars Bertram,"utroværdigt selskab.   ved   sende regninger   abonnementet  opsagt   måneds varsel  maj måned.  sidste regning lyder   rykkergebyr   lidt forsinket betaling,   aldrig  rykker . pas ,  sælgerne lover,     .",1
Per Silkjær,endnu engang   udsat  totalt inkompetent kundeservice.  andre  oplevet    haft dårlig oplevelser  sælgere    siger  ting   viser     helt 5th. ting.  bondefangeri  vel  ord  først ligger  sinde. grundet dårlig behandling valgte   opsige     bad   slutregning   hurtigt  komme fri  .   gang  formåede   gøre rigtigt   dage    betalt  frem  2018/2019  kommer   regning mere   datakort   ellers  fået oplyst  sælge   gave.  glemte   sige  selvom    gratis    alligevel bundet   periode frem  2019    betales   hvert måned.     stk.  aldrig    brug   ligger stadig   konvolutter  modtog     forlanger alligevel    betale        slettes selvom  aldrig    brug.       kalde   dårlig beslutning  dårlige beslutninger  åbenbart 3s varemærke    tydeligt  læse   trustpilot.     bedt    slutregning   kort   magter   se mere  .,-8
Henrik Casper," lige   ferie.   anledning gik     lokale 3butik   flere gb  børnenes tablets (wifi).  fortalte     sydeuropa. ekspedienten sagde     købe  abonnement   trådløs mobil router  100gb    nok  rigeligt  hele familien.  sagt  gjort. super ferie  gennem europa  virkede perfekt, wifi  bilen. lige   4 dage inde  ferien 12,33gb brugt    slut!.  ringer  3s kundeservice    vide   kun  tilknyttet 10gb😖  abonnementet  udlandet lige   mobil abonnement. hvorfor f.......    anskaffe  mobil router!  måtte  købe 10ektra gb pris 130kr!  føler  misinformeret  butikken!  ganske tilfreds kunde siden  hed mobilix.   sgu øv!",3
Anita Rønneling," sker gang  gang,  3s sælgere lover guld  grønne skove,   virkeligheden  træder  kraft,  viser  ,     udlovede  varm luft. klassiske salgsmetoder,   føler  snydt! sidst handlede   data  udlandet. næste gang  køber  ydelse  ,    ekstra kritisk,   lyder altid bedre  billigere,   egentlig .  synes  bund  grund,   ærgerligt,        vagt,    undgå   snydt!",-6
Thomas,fedt fedt.    bundet   business   år.    møg smart  .  problemet  bare     uansvarlig   først oplyser     nærmest  blevet tvunget tol  acceptere samtalen mens  snakker  telefon   sælger plus sælger  oplyser  nogen information overhovedet!!!! hverken.  priserne  eks moms     tåbelig lang binding!!!    uduelige!!!!tilmed   åndsvagt dækning. kæft  glæder     færdig  ,0
Lars Merrild," tilfreds,  dårlig dækning  sommerhusområde ved saltum, jylland",-1
Nina Ingstrup," altid fået super betjening, både  butik   callcenter.altid lidt mere  forventet.😊",3
Anna Kirstine Susanne de Neergaard, tilfredshar aldrig haft andetbmobilselskab. betaler     trofast kundedet husker deog  servicen  derefter,3
Pernille Pilo,selvom     eu land   betale 200kr  fordi mobilen slog     mast   minut  før  opdager   slukker. beskeden  .   kigge  mobilen   opdager    samme.,-2
Finn Andersen, altid  tilfreds  uden problemer. kunde   10 år.,2
Claus Illum Lauritzen,"  snydes   mega regninger   ringe  sverige,  vælg  !  fået regninger  tæt ved 2.000kr flere måneder  træk   snakke lidt   far  bor  sverige. fejl informeret   sælger. kompensation? nej      gøre ved. skodselskab",-3
Christoffer LG,"synes,   stærkt kritisabelt,   bestiller  iwatch primo 2016,  modtager  først ultimo 2016.  pludselig 1 år ,    ekstraopkrævning  500 kr,    blevet trukket  lidt, selvom  kører  pbs.   virker  ,   overensstemmelse , hvornår iwatchet  modtaget,  hvilken periode   betale ! synes,  virker  uprofessionelt,  kommer    anbefale  videre længere.     ligger ekstraopkrævningen  sommerperioden, fordi   lavet  fejl,   står    ferie! flot lavet",1
Kim,  snyd  bedrag.. sælgeren lover   100gb  bruges  udlandet    maksimalt bruges 10gb.    navnet foreskriver. like home..  føler  snydt  bedraget..,-8
lars,   telefon abb    bredbånds abb   aldrig haft  problemer hverken   ene   andet .   ifølge  andre selskaber  billigste abb     .  altid blevet godt behandlet  diverse butikker     .  kun anbefale ,3
Helene,"forfærdeligt  komme     erhvervs aftale,  års binding uden mulighed   nedgradere,  betaler overpris  ingenting. 295kr  fri tale  sms  nærmest ingen dat.   slet    samarbejde , utroligt     fanget  kundeservice  loyalitet  gøre!   smuttet  10 mdr   binding  kommer aldrig igen!",4
Rasmus Frej Jørgensen," overvejede  skifte    forbindelse   længere udenlandsophold.   derfor tænkt,     'likehome' abonnement  slippe   bøvle  telefonabonnement    kommet afsted.  ringer derfor  's kundeservice   forhøre   . første  siger  telefonen ,     4 måneder     lande   inkluderet  likehome-tjenesten, hvilket   bekræftet     problem.   ,     sporet     behov, tilsendt  tilbud. sælgeren forsøger   glat      acceptere tilbuddet   samme, hvilket   afviser   først  læse kontrakten  abonnementet igennem -  modsiges  heldigvis .   læse  likehome-tjenesten maksimalt   rådighed  30 sammenhængende dage, hvilket   fuldstændig modstrid   sælgeren fortalte   telefonen..   derfor selvsagt intet  bruge   abonnement  mens   afsted. eneste  altså  fået   forløbet  forsikringen ,   aldrig   kunde  .",2
Lene, far  blevet bondefanget     år -    vide   sælger     præcis  samme vilkår    -    absolut  fået - tænk     finde   snyde  ældre mand!!!!    prøver  ringe     overhovedet    snakke  - virkelig dårlig service!!!!,-1
Rula,7 stars teleselskab,0
Hamza El-Ouaz," besluttede  10. juli  købe   ny tlf  ,   tidligere ellers  haft  rigtig godt  .  baggrund   valgte   afbetale  gamle telefon.   tilsendt 2 mails  konto  reg nr   betaler.  regner       betalt  ,    ringet   par gange.    vide   medarbejder  udbetaler beløbet indenfor 1-5 bankdag.  venter 8... ringer  igen    vide    overført.     vide  går 1- bankdag før     konto.  ringer  igen    vide   trukket   regning?   taget penge      nægter  give   før  31   regning..  minder  nærmest  tyveri. ydermere   brugt timer   ringe  vente m.m.   sku   orden. derfor anbefaler   nogen    kunde  .mvh hamza el-ouaz",4
Birgitte," fungerer bare   fin opfølgning ,     rette abonnement 👍🏻",2
Stian Hovedskou,  høje gebyrer. tungt  ændre  oplysninger & betalingsmåder,0
Daniel Købsted,  virkelig skuffet   service.   fejl informeret  dato  forsendelse   telefon.   oprettet  afdrags ordning  telefon   udbetalt. selvbetjeningen virker . dissapointed.,-4
Dorte Hvergel,"sælgeren:   fin dækning,   bor, ifølge  dækningskort. tegner abb.,   viser    ringe dækning.teknikkeren:   ringe dækning ifølge  dækningskort.kundeservicemedarebejder:   straks opsige dit abb.,  dækningen  ringe,   bor. teknikkeren konstantere,    ringe dækning,  opsigelsen pludselig  30 dage.",0
Clara Parazinskaite," sender   samme regning flere gange    kommer   betale ,    glemme    refundering!  spærrer  telefon indtil betalingerne går igennem oveni købet, uanset  desperat  måtte  uden telefon!",-5
Rabeea," 19/10/2015 køber   iphone 6s 128gb  6150kr.  betaler 510kr kontant   betale 282kr per måned  20 måneder. (sidste afdrag - juli 2017   står  kontrakten) 31 maj 2017   se   mangler 2 regninger ( afdrag  juni   afdrag  juli)   vælger  betale begge regninger.   snakker     sendt  elektronisk girokort  282kr    sidste afdrag   betales  juli 2017.  stod   mailen    betale 282kr   indfri gælden  .  betalt samme dag  31. maj 2017   1. juni   trukket  regning  282kr  sædvanligt.    ude  verden.  1/6/2017 ringer    banken  fortæller     slette betalingsaftalen   eftersom   betalt  hele .  sletter  betalingsaftalen  ved  fejl kommer    afvise regningen  tidligere  dagen  blevet betalt (01/06/2017).  ringer   samme    fortæller         sendt   elektronisk girokort.   først betales næste dag 02/06/2017 via netbank  banken  lukket   tidspunkt.kort fortalt:31/05/2017 regning  282 betales (regningen  juli)01/06/2017 regning trækkes via pbs   afvist  banken ved  fejl02/06/2017 regning  juni  282 betales igen fordi   blevet afvist.( abonnement    opsagt  længe siden - derfor   kun mobilen   betalt )  juli måned     regning  292,25kr   står  regningen  juni   blevet betalt- derfor   282 + 9,25 ( diverse???)  ringer      32 minutters ventetid    vide   mangler  betale  regning udover  regninger   betalt  juni måned &   endda  mail    påmindelse. finder  pdf-aftalen frem  ringer  igen   prøve  forklare    rent faktisk  betalt  hele .   halv times ventetid  telefonen    vred medarbejder  røret  hedder kristoffer   ved   afbryde     høre      sige  begrundelsen:       betalt regningen  ventede   samlede opgørelse.  sendte    endnu  mail  påmindelse  regningen.  besluttede     tjekke  kontobevægelser   se   afdrag   blevet trukket  .  viste      blevet trukket  afdrag  mobilen  januar måned  år ( ved  hvorfor). derfor valgte   betale regningen.  21/07/2017    regning  100kr   står: ""påmindelsesgebyr  610255862480"". nok     fejlet, valgte   trække afdraget   måned uden grund    forklar hvorfor    høre kundernes forklaring  vælger  sgu   straffe kunderne   ekstra gebyr/bøde!?? spørger  tit  hvorfor   opsagt  abonnement  .   fordi    dårligste kundeservice overhovedet  prøver  narre penge  jeres kunder      skylder .  burde skamme  - svindlere!",-37
Ahmed Burhan Farah," snyder ,     kunde    4 år, betalt  forsikring   iphone 6  1 år    tlf gik  stykker sagde forskrings selskabet     dække  skaden fordi   indberettet skaden indenfor 7 dage   informeret       købte forsikringen,  tog   3huset  strøget    vide   medarbejder     løjet  forsikringens selskabet,  andre ord   bare  sagt  skaden skete  5 dage siden,   forsikrings selskabet allerede  afvist     eneste mulighed  betale 2600     ny iphone     reparer  tlf,   iphone  mega vigtige    endte  betale 2600 kr,  konklusion       ordenligt informeret   kostede  dyrt     su   mistet  resten  løn   måned, synes  nederen  jeres medarbejder opfordre ærlig kunder   lyve  bedrage,  altid betalt  regninger  tiden   altid overholdt reglerne,      penge  leve  resten  juli,   lovet     pengene    betalt  fforskrings selskabet tilbage    hørt tilbage    sagde ellers    kontakte   mail,  melder    ,  1 september 2017  bare betale resten  afdraget   gamle iphone,  opfordre   venner     læse  oplæg    holde  langt væk  ,  lyver  snyder føler ,   ligemeget     kunde  10 år  1 måned   ligeglad   trofaste kunder  tænker kun  profit",-6
Kaj Tolstrup,mobil selvskabet   temmelig dårligt. dårlig rådgivning  bondefangeri.   umuligt  komme    binding.  må betale  data    adgang . pas ,-9
Camilla Føns," intet  udsætte  . fin dækning,  1-2 gange årligt mails  abonnement tjek (   billigere løsning  fht  forbrug). sidst   mindst   tilfreds  selvbetjeningsløsningen,  dækker 98%   behov  kontakt  .",5
Henrik Iversen,"  igennem  seneste  år skaffet rigtig  kunder    . læs flere hundreder.   blevet lovet gratis oprettelse ved skift  abonnement o.ldette  mere  mindre blevet udvandet, trods  klar aftale. hvilket   helt forstår.giver gerne  besyv   reklamere gratis   netværk, både privat  ligeledes  erhvervsmæssigt,     gang imellem  tilgodeset.jeres frontlinje  strammet    mener . bifbilletter     gode tider.    2 nye abb. ved hånden     møde kunden  øjenhøjde, ærgerligt. selvfølgelig   fint,    ens  ,   bør   love   alligevel  agter  holde.   virkelig  modsatte effekt  .    bare '  andre' -  udelukkende profit orienteret selskab.    heller    galt . valget   stadig vores, forbrugernes. uden    .",0
Kunde,"tjek kontraten godt igennem!   bondefanget  tillægsydelser  140kr  mdr,   ret betragteligt,  abonementet koster 150kr pr mdr. ydermere   oplyst    abonement startede,   daværende udbyders abonement ophørte.   løgn.  stedet begyndte    samme,    betalt 290kr   måned,    blevet informeret   3sim kortet  inaktivt. ved godt,   andel ved    læst kontrakten godt nok igennem.  forlå  kun  ipad    multiple sider,     se, hvorledes    dækket  fuldt .   taler  3s kundeservice, lyder        jævnligt oplever,  kunder pludselig  fået "" store pakke"" uden tilsagn  info  .    velkendt, bør  måske  3s side ændre procedure,    hvert tilvalg  sætte  underskrift.     hvertfald  gjort opmærksom  .  's fordel   sige  kundeservice  flinke, omend    hjælpe, samt    let  framelde  ekstraservices   kommende periode.",18
Rasmus Dahl,"dårlig dækning -   københavnsområdet   bor.  tilmeldt  regning  betaling via mobilepay - alligevel endte   100 kr  rykkergebyr,  første regning  betales  vanlig vis.  like home fungerer ok -  kører  specielt hurtigt  frankrig  italien    prøvet.    desuden   påpasselig   krydse grænsen   ""- like home"" land,  telefonen automatisk bare roamer videre.  kostede  450 kr  2 minutter   kørte   monaco",-1
S,"elendig service!!  aldrig nogensinde  udsat  lignende.    iskolde,  selvom   rettet henvendelse vedørende  regning lang tid før forfaldsdato,  responderer  først  henvendelsen     sent, hvorefter   udsender  påmindelsesgebyr  lige pludselig  lægger  fakturagebyr  regningen. herudover udsender  regninger vedrørende  abonnement   udmærket godt ved   benytter, fordi    abonnement   andet teleselskab. derudover  servicen,   ringer    himmelråbende elendig    fat   medarbejder  kun ser alting helt sort/hvidt   totalt ligeglad  kunderne  taler       født  går.    anbefale én eneste   kunde  """" - derimod   fraråde    ! samtidig   opfordre samtlige  kender,  allerede  kunde  """"   opsige  abonnement  finde  andet selskab.",-5
Christian Jantzen,"  elendig oplevelse  , uden nogensinde  modtage  services  . skrev     mobilabonnoment  maj,  uden nogensinde  aktivere simkort  flytte  nummer,   læste  teknologisk instituts test  mobilnetværk (    dårligste  landet).   aldrig aktiverede abonnementet, gik  (naturligvis)     sluttede . sandt  sige,   vel ligesom  købe tøj, uden  bekræfte købet.  dag modtog    mail   første regning. 450 kroner  2 måneders abonnement,  aldrig  blevet leveret.   aldrig blevet sendt  mail ,   abonnement  blevet aktiveret automatisk.  kundeservice   afvide     eget problem      nærlæst tingene. samtidig   belært      samme    køber tøj online,   tjekker leveringstid osv.    samme ja. udover  lille forskel:    bekræfter  køb  tøj, sender zalando   regning  måneder senere, uden nogensinde  sende tøjet.     passende lære   netop . værsgo ,       jeres 450 kroner:  1-stjernet review  samlingen,  potentiel kunde  aldrig skifter  , samt aktiv frarådelse  jeres virksomhed   næste  år.  håber  syntes   pengene værd, selvom al forskning viser     dummeste penge  nogensinde kommer   tjene,  lad   ligge. køb  række eksemplarer  delivering happiness  tony heish (solgte zappos  +8 milliarder)  giv   jeres ledelse. jeres kundeservice sidder fast  90' mentaliteten :) vh christian",0
Leon Marcus Stampe,   bedste mobilselskab.  give  5 stjerner.   kunde   siden  kom  danmark  2004..,3
"Revision Norden v/Hasan Razvi, tlf. 43470114",svage dækning  diverse områder,-2
PSH,kun gode oplevelser  .,0
Annette Boe,"god service,  dyrere    andre -   familiens abonnementer   -  fungerer perfekt  vigtigst   altid  komme   tale   servicemedarbejder,     uendelige  stilles videre",6
Peter Stigsgaard,"    tilfreds  downloadhastighed  4 mb   mobile hotspot    medarbejderen  vide,     velkommen   sige ....kunde  12 år indtil ....",6
stine koppel,helt igennem  super mobil selskab-  haft   11 år.,3
Lars Petersen,"vær opmærksom ,   (bevidst?)  gjort  besværligt  oprette  månedlig betalingsløsning,   medfører  månedligt gebyr.prisen  sms  udenlandske numre  4 kr,  telefoni  udenlandske numre  udlandet  dyrere  ved  abonnement  andre teleselskaber uden udlandstelefoni aftale.""kundeservice""  kun stærkt begrænsede åbningstider -    lange svartider.",-1
Jesper,lad    vælge .  sælger lovede  hel række ting  viste    direkte usande.  tog  derefter 6 måneder  komme   kontrakten   vores sag  behandlet   mindre  9 forskellige medarbejdere.   trods    erkendte   sælger  givet urigtige meddelelser.,-2
Nicolai kristensen,"super service afslag  pris,  uvildig rådgivning",3
Sigurd Jøhnk-Jensen,fantastisk. aldrig haft problemer,2
Carsten Herstal,   5 stjerner  dækningen uden  storbyerne  danmark  bedre.  3likehome  genialt.    ferie  usa   virkelig god dækning.,8
Martin Ravnskjær, haft  siden  startede   aldrig haft problemer  .  like home  fantastisk   brugt  flere steder  verden   virker bare,2
Henrik M. Christensen,"  anmeldelse gælder  erhverv.   skønt   kontaktet   sælger   godt tilbud,  set   klare bagklogskabens lys     positiv oplevelse.   remse :- prisen   lovet  tilbud  mail holdt  sidst . -    accepteret  første del    afbryde processen selvom næste del afveg   aftalte. - sælger   længere  træffe, of the grid -    lige aktiveret  fuldført ordren,  måtte  sørge   presse . -  samtaler   haft  medarbejdere    samme oplevelse,       galt ,    hjælpe ,    problem.  troede    ende    mere fleksibel teleløsning    bundet   skodaftale  måske danmarks dårligst fungerende teleselvskab.  står    virksomhed  a  vælge ny udbyder,       haft ude  præsentere  løsning? aldrig,    gøre    mission  mening  livet     omgangskreds aldrig vælger .",4
Kim Nielsen,"ved underskroft  kontrakt, stod  forrige ejers navn  underskriver.   endnu  rettet.   tænkt   annulere aftalen,    rettes  snart. 2 dårlige anmeldelser  intern    trustpilot gik  12 ,     mail   blevet lovet hhv 2 dage  4 timer tidligere",0
Gulshan,"   uforklarelig regning  200 sms'   sendt   udenlandsk nummer  to minutter - hvilket   foretaget  !!     ""gæt"" ,     apps  telefonen  gået    beskeder  sendt  sms' - derfor bedes    slette  apps (  virker valide) manuelt!   godt nok  kedeligt  yderst utilfredsstillende svar -  trods  servicemedarbejderen virkede flink  hjælpsom!",-2
Martin,"gode produkter,  like home  fantastisk  priserne  rimelige. dækningen  roskilde området lune   bedre.",6
Bo Elkjær Madsen,"   flere år haft abonnement  ,  før    år  oyster.   altid  tilfreds  service  nogenlunde tilfreds  dækning.    imidlertid flyttet  skanderborg,    købt hus   største villakvarter  byen.  viser ,    adresse,   bor,    ringe  nærmest ingen dækning.   ret utroligt, synes ,     levere  rimelig dækning   relativt stor by  skanderborg. svaret  support ,   godt  se,     udfordring lige dér,   bor,      gøre  ved .   henvist   anvende wifi-hjælp  telefonering,  ,   prøvet  løsning,  vide,      reel løsning, idet samtalerne  bare hakker endnu mere.  helst beholde  abonnementer  ,  fordi    data   rimelig pris,    altså  leve  dårlig dækning   adresse....   uforståeligt,    / løse  problem -     tale   afsides beliggende bolig  søhøjlandet!",6
Peter Sørensen,"”kære” 3først  fremmest   gerne starte   sige tak   gode år sammen. synes  længe  haft  godt forhold  gensidig respekt  begge parter følte      forholdet.må  indse    seneste periode    uenige , hvordan   manden (læs: kunden)  forholdet  behandles  forholdet møder lidt modstand. kære,  næsten sprit nye telefon samsung s7 købt   (delvist pga. vandafvisende egenskaber) måtte desværre  ultra kort tur    poolen   ferie – hvilket ,   overraskelse, slet   klar .  nævnes     ny   endnu   tabt    tidspunkt. fair nok,      enkeltstående tilfælde,  heldigvis handler     tilgive (læs: 1 års garanti),   smuttede  ferien   jeres butik  glostrup    sende     garanti-sag.jeres medarbejder bad  fjerne  data  ,  kiggede  herefter igennem  skader sammen   –   imidlertid forklaret    kommet lidt vand  ved simkortet   tog  , hvilket gjorde   kiggede omkring simkort åbningen .  , ligesom , konstatere     ret ny telefon uden nogen synlige skader overhovedet, kun enkelte ridser  bagsiden.   overraskelse sagde jeres medarbejder  butikken helt uopfordret,     regne     dækket  garantien.  kender   forbrugerlovgivning  nogenlunde,   spørger naturligvis       sige .  svarer  bare     vandskader   næsten aldrig dækket, uden yderligere begrundelse.nå,    sendt    hører     uges tid   svaret    væskeskadet  derfor  dækket  garantien –   …    ”vandtæt   meter  30 ”   må    produktfejl.  ringer    sammen svar igen – væskeskadet,   dækket. kræver    forklaring  hvorfor  vandtæt telefon   garanti dækket ved væskeskade, hvilket gør   sender  videre  jeres klageafdeling (   øvrigt   ringe   kun  skrive mails  – fedt). 2- uger  mails frem  tilbage,  uden  forklaringer andet  følelsen    forsøger  snige  uden   simpel garanti sag,     mail    kaster  nyt argument  banen –  slagsskade lige ved simkort holderen.     blå gåde hvorfor  venter samlet ca. 1 måneds klagesag   finde  argument frem. derudover synes   lugter fælt,    sikker  telefonen aldrig  tabt, samt  jeres medarbejder undersøgte  grundigt ved indlevering,   konstatere   ingen synlige skader .jeres medarbejder   vide  vandet  kommet /  –  fandt ingen skade, samt nævnte   slags sager næsten altid bare  afvist.      slagmærke, hvordan     forbruger  tage højde  ,    jeres medarbejder  se skaden.tænker efterhånden   brugt flere kr.   afvise    sag,  lidt god kundeservice   kostet  erstatte  telefon  garantien   burde. virker    optimale måde  håndtere   sag .sidder tilbage  følelsen ,   længe  går godt   køber nye telefoner  betaler  regninger,   forholdet super dejligt –   møder lidt modstand,  vælter skeletterne   skabet,   helt andet service-løst selskab dukker frem…     gode service !",13
Susanne,  nok   talentløse teleselskab  markedet.hold  langt væk   bedste anbefaling.,5
Jan Mathiesen,fedt  kører gennem tyskland  4g   mad lige se lidt formel 1,0
Britta Vilstrup Overgaard Madsen,"  godt tænke    bedre dækning  camperer  hou østjylland  sommeren      dårlig dækning 😟heldigvis   mand dækning  telia    perfekt 😀,  må    klare",5
Louise,  længere tid   sende mms  modtage...  gange virkede   andre  .. 1. gang   indstille  mms indstilling anderledes.. virkede..  dage..   problemer igen.2.   svar    samsung telefoner  problemer   modtage  sende mms..  hjælper  .. giver    ny telefon..  .. løser  problemet      sende mms..  modtage..    sikre   ihvertfald    signal    galt ...,-1
Robert Demény," glimrende teleselskab  god service. signalet halter måske lidt   ,    pionerer inden  udenlandstelefoni   fortjener respekt.  andre selskaber festspillede  malkede kunderne, indtil eu tvang .  tænker  holder fast       lun   oneplus,   nok  ""the place to be"".",3
Benny Juul,"service  ok, sælgerne  upålidelige.",0
Morten,"nej! aldrig mere .henvendte    måned siden  butikken ved kultorvet.   usa   uger   bruge   mobil abonnement  roaming derovre.  butikchef  smart   fart   hurtigt spurgt    bredbåndsløsning,   tilbød 4g lte modem,   ligeså godt  kablet. butikchefen  hurtigt undersøgt,    fuld signal  østerbro  garanterede,  4g lte   god løsning  twitch streaming, gaming  hosting  servere. sandheden  bare     kommet hjem  usa   prøvet 4g lte modemet   3x  høj ping.   hoste servere   ingen gang forsøgt twitch,   to andre faktorer lever   løfter  butikchefen. ringer  teknisk service      annulleret aftalen,   ydelse  ingen måde lever      lovet.    medarbejder  røret,  indledningsvis lytter   problemer. undersøger dækning  går  igang   forklare,     intet  gøre ved bindingen,  dækningen   top. ydelsen    top -        forholder  . dækningen   top.  problemer?  må  må vente 5 måneder    opsige  abonnement,   kun  dækningen,   begrunde  opsigelse.ydermere må  forklare begrebet ping,  medarbejderen  ved   betyder.  medarbejderen  teknisk service ved   ping      muligt  tale   højerestående supporter. hurtig søgning  google,  afsløre,  4g   optimalt  gaming,    løsning  folk,     internet via kabel.ærgeligt   stolede   hurtig butikchef, frem   egen skepsis.. nej tak!",20
Oliver Fröberg,"utrolig dårlig behandling. køber  telefon  afdrag  . sælger beder  krydse diverse ordninger   læser højt imens. sælger siger    hele  iorden   beløbet,   trukket hver måned   kort.    regning   alligevel,    tilmelde mobilepay,  gør   istedet   brokke. indtil ,  mobilepay betalingen   gået igennem   skylder , 100kr  ingenting!?  kundeservice,  kun fortælle    penge  betales.    svare  ,   betaling    tilmeldt,  gået igennem  uanset ,       betale manuelt  næste måned +100kr.tag ansvar  jeres sælgeres løfter. nej,    anbefale !  snart   skifter  selskab.",-4
Hans Peter Sandbech," siger   betale  mobile pay,   virker .    siddet  snakket   robot. fml",-1
Mr G.," udgangspunkt    tilfredse. servicen  roskildebutikken fås  bedre.  professionelt personale  ved rigtigt .    tyskland flere gange  året,      tit oplever problemer  dækningen.  vores ferie  femern   tit problemer,    kiels centrum   ofte  signal.    tit problemer  grænselandet omkring flensborg,    går kludder  ,  telefonen  opfange signal  to lande.  problemer     telenord,    gengæld  -eksisterende kundeservice.",-3
johnny Handskemager,   sjovt  siger   købte  xcover   jeres hjemmesidejeg  hvorfor   ,3
Christina," abonnemet    ok,   dækningen  tvivlsom   område,   bor.  stedet   brugt wi-fi-opkald.   svært ved  se, hvordan  gebyr  100,-    lov   købe  ny mobil  forlænge  bindingsperiode  yderligere 6 måneder  retfærdiggøres.",-3
Celina Stæhr Jensen,"værste udbyder  nogensinde  haft.  lyver   priser  opsiger   abnonnements   bedt , rigtig smart måde   lokket lidt ekstra penge    kunder.  regning  dobbelt  dyr   reelle abonnement    intet andet valg   betale  ekstremt høje regninger.",0
Privat,  godt tilfreds  vores mobil abonnement,5
Benny Nielsen,   godt abonnement -   tilfreds -  virker fint  danmark   udlandet..,7
Eva Jakobsen,  flyttet  udkanten  haderslev       ingen dækning.    folk  ringe  skrive  .  synes   utroligt   skriver 2017.  eneste mulighed   skifte selskab       lyst     glad  ,7
john birret,"hejefter  sidste  uger   brugt ca. 4 timer  lånt telefon ((  2 nr  samme selskab )) ( incl ventetid) + mail kontakt ,    hjælp  hente   ,    uhørt dårlig hjælp  ,   samme  periode   haft mulighed   ringe  modtage opkald   adr, flytter   ca. 2 km  ( fugleflugt )   fuld kontakt   virkerhar talt  andre   adr.  samme problem   opsagt abb. samme grund ,  syntes     gøre    , trods   leverer   engang  solgt   service medarbejdere  "" skolet ""  trods påtaget venlighed   ingen forståelse  hjælp  henteså derfor gå langt udenom       nyt tele abb , glem reklamer osv  find  andet teleselskab",4
Oliver Paul Christiansen,"super kundeservice, flinke mennesker  glade ,  gøre  arbejde  perfektion   stor stil - derudover    smil  læben. 5 stjerner.",8
Nicklas Eskou,god dækning bedste løsning  folk  rejseroverskuelig regninger,7
Louis Gundelach," fungerer fremragende. hurtigt  nem  kontakte,     glad   abbonnement.",9
Ricky Berger,   usædvanligt dårligt  bekendtskab  først   lovet guld  grønne skove   sælger 😡    ser tilbud    fået     teleudbyder 😡    finder ude     holder vand 😡 kontakter   😡   vide   går tre  5 minutter før  kommer  igennem 😡 går  7  😡     vide   medarbejder 😡     påstand  påstand 😡        gøre ved 😡  gennemgår   abonnement 😡   giver   urigtige oplysninger 😡    må  orientere     står   hjemmeside 😡 ja  må   nyt  siger    undskyldning 😡   blevet   tvivl    nogen   😡   sat     produkter   😡       kraftigste anbefale    holder  langt væk   😡   prøver  undskylde    😡   par gratis biografbilletter 😡    mindre   glad   gå  biografen 😡    råd   hold  langt væk         par dyre biografbilletter 😡😡😡😡,1
Sterninselchen Ral," 10 år   sjældent taget stilling  andet   enheder,    købt  tiden.    rigtig godt udvalg  produkter 🤜🏿🤛🏽  skønt   benytte 3likehome  udlandet  blot modtage  opgørelse ,   besparelsen   👍🏿👍🏿  benytter deezer  flittigt   rejser,   gode stemning  streaming  altid sikret 👏🏾8-9   10 gange,   købt  mobil  .dk   enkelt opkald  salgsafdelingen, hvilket   super effektivt - ligesom reparationerne 👌🏼👌🏼   virkelig skønt  betryggende,   altid    roskilde festival 🙏🏽 største dilemma lige , ,    vælge oneplus 5  galaxy s8+",11
Mikkel Kjær Andersen,"  østerågade 2, 9000 aalborg.ubehøvlet  flabet.   købe  mobil uden abonnement   første  siger      køber  abonnement    ingen interesse  ,        sige?  begynder    ansatte  håne  sammen   boss. værste sted  nogensinde  .   person fyret!!!",-6
Andreas Patrick Frederiksen,"  engang,   fået solstik  kundeservice?!   dato  mest inkompetente oplevelse   haft  .  altid  glad  ,  lige    skubbet   langt   kanten,   overveje  opsige samtlige abonnementer  .  bestiller søndag d. 9/7  samsung gear s3 smartwatch.    gået  overvejet     skifte mobilen , beslutter   mandagen,  bestille  samsung s8+,   iphone 7 plus   fungere optimalt  uret. ved  fejl    bestilt  forkerte mobil,  s8,  ringer   samme  jeres kundeservice.     vide,  ordren   gået igennem endnu,  medarbejderen   annullere .     lige høre  diverse tilbud imens,       gik igennem  , inden   par minutter.   lokket    samsung tablet  110 kr.  måneden.    vide   simpelthen   super tilbud -        løgn,    give yderligere 40kr  nedslag pr. måned.  lyder    fin pris,   accepterer  mail  fremsendes  ""tilbudet"".     farten  samtalen,    mulighed    undersøge hvilken tablet   tale ,    oprindelig pris .  undersøger      mulighed  ,    store overraskelse   se,     præcis samme pris  andre betaler. 70kr  30 måneder   samsung tab a. hvordan   lige      tilbud    godt,    tro   løgn?nå,  imens  samtale foregår,  ordren stadig  modtaget inde  .     vide    sende  sms   time,  burde      derfor annulleres.  beder   bekræftigelse    sket,    bestille  rigtige telefon, s8+.  sender  sms,  hører ingenting.  aftenen vælger    sende  mail  kundeservicemedarbejderen, hvori  beder    annulleret  tablet   solgt . tirsdag morgen    svaret tilbage,    annulleret.  bestiller ligeledes  rigtige telefon, samsung s8+,   formoder,   første bestilling  må  annulleret.   imidlertid lettere irriteret    stadig   afsendt  ur,   bestilte søndag.    tirsdag eftermiddag. derfor ringer  igen   kundeservice,   fat    medarbejder.  fortæller  ,   slet    ure  lager,    fortælle hvornår  kommer  lager igen.   irriteret  siger,   hjemmesiden står      lager,  leveringstiden  1- dage.  modtager  samme sekund  track&trace nummer,  fortæller   medarbejderen.  siger ,    nummeret   tablet.    først rigtig sur,    samme morgen fået annulleret  ordre. spørger    status    bestilte telefoner, hvoraf  ene  gerne   slettet.  siger    afsender  s8.     modtaget bestillingen  s8+.  spørger    alverden   gang  derinde,   slet  aftalen.     hjælpe yderligere.  tænker,     løgn,  ringer  igen   fat  samme medarbejder  første gang, altså dagen før. spørger     foregår,   siger ,   sender  tablet,    nåede   annulleret,   sender uret.    forvirret, fortæller    kollega fortalte,  uret slet    lager,   forstår    , uret   hvert fald afsendt samme dag, tirsdag.  spørger  igen    telefoner,    stadig  modtaget ordren  s8+,  kun s8. siger      annulleres,  snakkede    dagen forinden.  siger      blevet.  spørger  igen    s8+,   alverden  sker   ordre.    lige forhøre   teknisk afdeling,    sat  hold  20-25 minutter.   vender tilbage,   svaret ,    ligger   ordrer,  grænsen  overskredet. underligt, tænker ,   to  ordrerne   annulleret?fred   .  må telefonen vente,  jeres system  registreret annulleringerne. spørger       sendt  dag,   vide hvilken   to pakker, ur  tablet,   hente  posthuset.  sender    nyt trackingnummer,    uret.  tænker      styr  . indtil  modtager  tredje trackingnummer  .     tre pakker  vej,  lur     tredje  pakkerne   telefon,  mere   døgn forinden  annulleret. desuden   trackingnummer    uret,  største  tungere   tre pakker. 1,1kg. skriver igen  mail  medarbejderen kl. 5  morges,  beder     bragt  totalt orden inden kl. 14.     vide hvilke   tre pakker  indeholder uret, ellers annulleres    køber  andet sted.   overbevist ,  jeres medarbejdere   løfte  simple opgave,   hele  garanteret  planen  start. tager   svindel,   overbevist    bevidst sender  ordrer afsted,  håb    beholder    sender  retur.      finde  .  morgen går   posthuset   samtlige pakker sendt retur,     lige nøjagtigt pr. omgående  slette  nyligt oprettede kontrakter  abonnementet   tablet  annullerede.",0
Mark Klausholm,  altid   lover! rigtig god service,4
Carsten Ejberg Jensen,3gange   kontakte  inden   slette  forsikring,1
Kunde,14-16  ventetid.  forbindelse afbrydes. stort set  eksisterende internet  store dele  italien  frankrig- angivelige    aftaler    operatørerne  respektive lande.  tager flere   loade google startside. flere hollændere  samme gade streamer youtube uden problemer.,-2
Poul Erik," manglede internet  sommerhuset  anskaffede  4g modem  .   starten  problemer  modtagelse  opsætning,    god  kvalificeret hjælp  supporten   spiller  helt fantastisk.   oftest omkring 30 gb download, hvilket   gange    derhjemme,    kabel-net  tdc.",5
Maja Aasted Jensen,altid flinke  utrolig hjælpsomme   ringer  ,1
Grétar Erlingsson,    klage,-2
Lene, altid blevet mødt -  fået fair service,1
Anette Andersen,    fået præcis  abonnement  passer  ,2
Helle TS,  oplevet problemer  .   netop afprøvet  4g  mallorca -  uden problemer.  iøvrigt vild   transportable hurtige router   fået -  ungerne   internet  farten.,-2
L.Nielsen,"utroværdig firma  burde lære  opdater  hjemmeside,   ting  udsolgt.bestilte  iphone se   datter  8 år,   glædet  utrolig    , .dk skrev 1- dage levering,   skete intet   skrev      udsolgt, måtte  ringe.  opsagt  mobil abb  molbilt bredbånd    ,   samme gør flere  familien   .aldrig aldrig mere .",0
Carsten Larsen, trods     lever    løfter    tilsyneladende umuligt  komme   abonnementet.  dårlig dækning omstillingen virker  ingen data  udlandet virkelig  øv oplevelse,-8
Carsten Lange," skiftede    lige godt  år siden.  skiftede  telenor   ellers     ca. 20 år !!! mennnnn    værste skift   gjort   liv     useriøst  hensyn  klagemuligheder,  hører intet   !!    tilbage  telenor    drømme   skifte igen  telenor altid  behandlet  rigtig godt (-:",2
Yvonne Kaas,"  rykker gebyr før   regning, hvordan synes  lige  går.     lidt service mindet.   betalt  tiden    år,  fordi  kort  midlertidigt lukket pga. dødsfald  spiller   musklerne. robotter, maskiner   mennesket?",1
Karen Voigt," gik  fint   simpelt abonnement,  derfor tog   imod tilbuddet   udvide   større abonnement   samler flere tlf nr.     gengæld  kompetencerne   løfte.   flere detaljer ved  handel    gjort opmærksom ,    kostet   del penge,  jeres sælger   sjusket.   rigtig gode  dygtige medarbejdere  jeres kundeservice,     langt  mellem ,   går gerne udover kunden.   hidtil  opleve  kompensere     ting  foreslå  kompromis  nogen måde. leder   nyt tlf selskab.tilføjelse 11/7: tak  svaret, martina.   rigtignok    kontakt  ,   mener ,   blevet bogført retvist,     noteret,    stærkt utilfreds   service,  gav anledning  situationen.",2
Ole Hou," ganske forfærdelig oplevelse  forsøge   kompetent  ordentlig betjening  3butikken  kongensgade  odense. inde  butikken    første dage  april sammen   søn  atændre betalingen via bs, således   fremover   søn,  gennem 2 år   fast bruger  mobilen,    betalte   abonnement.   ekspedienten    etnisk herkomst  dansk,       finde  ,   udfyldte    masse papirer,  intet skete -      måneder   fortsat konsekvent trukket   betalingsservice,    burde  ændret  længst. ved  fornyet besøg  butikken   30. juni,   blot  besked,    gjort   .......",4
Nick,"desværre   firma   handle  igen.køber 16. marts  gear s3 ur   hjemmeside .dk  2 ekstra remme..dk  desværre leveringstid   ur.  ok,  vente lidt  .ugerne går  går. intet ur ankommer.11. april    mail    2 ekstra remme stadig   restordre.  splitter  ordren   2   fremsende  manglende remme senere.19. april sender   mail  ,     fremsendt  info omkring levering  uret alene.  skriver  tilbage   ligger  posthuset. mærkeligt     nogen besked   uret  afsendt.9. juni skriver    kundeservice,     nyt omkring  2 remme   stadig mangler.    svaret  henvendelsen!!!15. juni prøver  endnu engang  skrive   kundeservice.26. juni   endelig svaret.  siger      nogen remme  gode  .   kun se     2 ordre.   16/   blevet annulleret uden  godkendelse   ny ordre   oprettet 11/4 uden  viden.   prøver   slippe   sende  remme,     sendt  mail,      vej,  mailen  11. april.26. juni sender   ny  mail     umuligt passe    stadig mangler  sende  2 remme   ordre  16. marts.4. juli vender  tilbage  spørger    fået  2 remme. utroligt!!  skriver selvfølgelig tilbage     .4. juli. .dk svarer igen     ordne 5. juni   vende tilbage samme dag.16. juli.  kommer  mail     kigge  sagen tirsdag 18.juli.  selvfølgelig intet sker.  hører aldrig    mangler stadig  remme. utroligt      svært    ting   betalt .   mistet al tillid      ingen måde anbefale   mobiloperatør   ekstremt dårlige kundeservice.hold  væk   selskab.  ellers  kunde     del år,    slut . hvilket  helst selskab må  mere styr   forretning. gerne ophæve  køb  ,   tydeligvis   leve    løfter     kunde   fået    bestilte  betalte .",-14
Henrik,"   kunde   siden 2011.ja    steder  danmark  forbindelsen godt   bedre,     sikker    kok  komme .helt specifikt  butikken  hillerød  helt fantastisk sted! utrolig søde  dejlige sælgere,  forstår hvilke produkter   brug .  klart anbefale   andre.keep up the good work!",16
Anders G.,upåklageligt mobilt bredbånd  effektiv kundeservice.,2
Kristian larse,"hej . tak   super fed tjeneste,  rejser ,   spare rigtig  penge hver månede!! 👍🏻👍🏻",7
Niels Gravesen,"  oplevet god  effektiv support  ,    haft spørgsmål.  eksempel    helt personligt svar ang forbedring  dækning   sommerhus, hvilket  sætter stor pris . abonnementet  website/app fungerer  fint. endelig  's udlandstelefoni uovertruffen.",15
Maria Ayozie," bosiddende  malmø  arbejdende  københavn,   kun  tilfreds  .  oplever stort set aldrig problemer  udbyderen   gennem   år  kunde   glad  både abonnements-  købsaftaler. desværre oplever   ringe net-  dataforbindelse,   besøger familie  nordsjælland.",2
Henryk Suwala,"altid imødekommende  servicemindet.   måske   billigste, hjælpsomheden fejler  .",-2
Anne Holmlund,"butikken  rødovre centrum  absolut besøget værd. priser  overskuelige  personalet  imødekommende  professionelle.    væk    6mnd   yousee ,    forfærdeligt  dyrt bekendtskab ,    heldigvis tilbage.  jan  anne holmlund",8
Carina Guldberg Jensen," oplever ofte, specielt  aften  weekenden   trådløs netværk  nede.    kontakte    ingen information  kompensation   hvilket   utilfredstillende",0
Raymond Chen Eichenberger,proffesionel,0
Allan Juul,"god vejledning, fine priser  god dækning!",8
Charlotte Frese, synes    rigtig god  grundig service.,3
Thomas Hudson," rejser rigtig    super glad  3likehome.   ringe  familien  næsten  steder    verden, uden   bekymre   udgiften,  langt  fleste lande  bevæger    inklusive    rimelige abonnement.   jævnligt  mail ,    kigget   forbrug      rigtige abonnement.  gider  bruge  masse tid   forsøge  gennemskue,   ,      faktisk  enkelt,    starten tænkte    virkelig  passe.well done ",2
Elisabeth Schermann Laursen,altid god  imødekommende service. prøver altid  hjælpe  godt  !,8
claus tjagvad,"  endnu  haft dårlige oplevelser  ,    ret usædvanligt.   haft mareridt  andre teleselskaber. keep up the good work!",-3
Finn Pedersen,"godt tilfreds, god kundeservice  fine aftaler",10
Mads B,"  blevet trukket 498 kroner  afsendelse  udenlandske sms.  kundeservice forklarede,   begrundelsen  følger:1. 1 sms  160 tegn2.   bruger emoji   sms  kun 70 tegn3.   sms     grund  registreres  leveret  modtager,   udbyder forsøge  sende sms' igen,  selvom  sms   afsendt  nået frem  modtageren.    blevet faktureret  mere  75 sms    minut.  5 kroner stykket!  siger,  gør  teleudbydere ,     bare    gøre ved,   bare ærgerligt. derudover  kundeservicemedarbejderen  fræk  sige,   synes      brugt lang tid nok   ,  sølle 498 kr. problemet   al  enkelhed,    gerne betaler overpris   udenlandsk sms. 5 kroner    bestemt  betalt!    nød gå  ,   emoji betyder  sms'  færre tegn, selvom    se  oplyst nogen steder  .   fakturerer  ,  teknisk fejl opstår  systemet, således   vedbliver   forsøge  sende  sms, hvilket betyder    faktureret  ,  fuldstændig uacceptabelt.    bestilt varen,    nogen kontrol    foregår,   kundemedarbejderen siger, ""   saldokontrol ,     aldrig komme  ""!!!   accepterer  ,  selvom  ""kun""  498 kroner  nogen udenlandske sms.   nok  tænke ,     guldrandet forretning  teleselskaber  europa,    praksis løber sandsynligvis  langt   millioner kroner  danmark  året,    tale   europa.  nej,   ingen interesse   ændre  praksis.   kunder  bare betale ved kasse 1    hverken  bestilt,   nogen glæde ,   beror   sendefejl   mast  england. flot klaret, .     sag   gå videre ,     snyd  bedrag  helt klart  sag  eu-kommissionen,   forvejen  ret trætte  teleselskaberne  europa.  ja,   bad     forklaring  skrift, sendte kundeservicemedarbejderen  mail,   fuldstændig uforståelig."" lovet     besked vedr. hele problematikken.   konfereret  vores tekniske backline,   kommet frem   forklaring omkring fordeling  signaler  master, kun sker     fejl   mast    udlandet,     prøvet  sende beskeden flere gange uden held.   sige,     sket  ,  nok   sket,  derfor   sms   længere  160 tegn,  70 tegn  emojies, altså sammenkædet beskeder. beklager,   fået  opfattelse    masterne     ske hver gang,   grundet  overstående""",-1
Kaj Fischer,  prøvet  tilmelde  mobilpay betaling   betaling   fungerede   2 mdr.  træk   påmindelse. irriterede      jeres system   optimalt.,2
Anne Birte Lindk�r-Jensen,   tilfreds  telefonselskabet,2
Mads Klitgaard,pris  kundeservice    orden hvilket  derfor  giver  stjerner.  sidste 2 stjerne   desværre  give  dækningen simpelthen   dårlig    skriver 2017.  bor midt  randers     set  set fuld dækning   telefon endnu   områder       gør    sjældent  4g.   håbe    løbet  resten  2017  mere styr   dækning.,-2
Jon Rønsholt,"syntes  service  god,   netværk  godt trænge  lidt forbedringer.",6
martin,"  købt  iphone 7     god  hurtig telefon. venlig service inde   butik  århus.  godt ønske  bedre dækning  ny  næ,      sagt,    rigtig dygtige mht priser  generel service. god oplevelse  anbefales. :-)",18
Ole K Madsen, skrevet   dårlig kundeservice      mail   samlede  anmeldelser       samme karakter igen    sket  pind siden sidste anmeldelse andet   mente   forklare forløbet  gange mere     hjælpe ?!!! tror    ..,1
Rasmus," sat       bruge,    alligevel lige prøve  sælge  mere ,    nødt   afbryde   bare bede     bruge.    ekspederet hurtigt  effektivt derefter.",3
Frank Petersen," viser   muligt  finde   løsning  internetopkobling via usb   g     installeret windows 10.   herefter anbefalet  4 g usb løsning,  heller  virkede.    anbefalet  huawei e5577 router sammen   300 gb abonnement,   dyrere   hidtidige 250 gb abonnement.    flere medarbejdere   involveret  problemstillingen     brugt flere dage.    problemstilling  burde  løst via oplysninger  hjemmesiden.",5
Kurt,dårlig dækning.   esbjerg indre by.,-3
Troels A,"alene 3likehome udløser  5 stjerner! magen  fantastisk produkt   lede længe . rejser  del  stor glæde     tænke   forbrug  udlandet. samtidig  personalet både  telefon support   butikkerne rare  behagelige    nogen måde kanon-sælgere (    hvert fald   overfor ). tværtimod - ved sidste telefoniske kontakt   gjort opmærksom ,    skifte abonnement  spare penge (idet   se,     udnyttet  data fuldt    sidste 6 måneder  derfor  fordel  ""nedgradere"" uden     nogen betydning.      behøvet   understreger bare,   samler  tilfredse kunder   kun tænker   finansiel bundlinje.bravo  !",12
Sandra," værste kundeservice   oplevet  dags dato   teleselskab.  venter  uge  besvarelse via email,      standard one-liner.  ansatte  kundeservice giver forskellige svar  dine problemer  hjælper  intet tidspunkt  faktisk  løse  problem, medmindre  problemet består     kommer penge    konto.",-5
Kim Fürst," godt klar       laver iphone,     ok      låne telefon      telefon  rep.måske   stoppe   sælge iphone       går  stykker.mens  ventede kom  kunde   iphone  lydknappen  gået  stykker. desværre    give   ny-   købt  17 dage siden.flot svar- endnu  iphone   virker.",2
Dorthe Schmidt,"  udsat     andre åbenbart  ,   læse  - helt urimelig, arrogant, ubehøvlet  ansvarsløs behandling.  tilknyttet  virksomhed,  står opført  administrator  virksomhedens telefoni løsning  .   gentagne gange  løbet  dagen, uden held forsøgt   fat  vores kontaktperson  ,  typisk svarer   først   dage,    står     udenlands rejse 2 dage senere   bruge  ekstra datakort, henvender   derfor direkte   lokale -butik (rosengårdscentret  odense)   kontakt   ung sød kvinde,  desværre   hjælpe    ny.  viser    ,  ejeren  vores virksomhed fysisk  komme  butikken   udstede   kort, trods   netop  samme årsag,   registreret  administrator,  ejeren bor  udlandet.  ved siden   står    ekspedient,  mand,  lytter  mens     kunde. ""  hjælpe"" siger kvinden,    snakket kort  ,    blot vente ,    færdig   ekspedition.  stiller   venter ca. 10 ,     færdig   mellemtiden logger    telefon  's selvbetjening  administrator   dokumentere  rolle  virksomheden.   mødt  peter (    navne    anmeldelser,  kalder  bare peter),   allerførste  siger ""nå,    inde  rette  oplysningerne     adgang?"", hvortil   overrumplet svarer  ""    mærkværdig anklage  komme "", især  administrator adgange kun  opnås ved    tildelt  's erhvervsservice. herefter    mødt   byge   korte  ufatteligt arrogante ""nej"", ""niks"", ""næh"" osv.  viser    mail   kontakt   (    komme  kontakt )   svaret ""siger   ..."".  spørger   tidspunkt       mindste   forsøge  hjælpe    løse problemet, evt. komme  kontakt  's medarbejdere, hvortil  først bøvser    hovedet  siger ""tjo,     godt"".    spørger hvordan,     svar     siger ""helt ærligt, synes     god kundeservice  leverer?"",    bedt   forlade butikken    aldrig mere må komme   butik     handle     finde   butik! mildest talt chokeret, beder    navn, ( evt. oplyses  's kundeservice,   læser  anmeldelse  ønsker  gøre  ved ),  forlader butikken.indgå aldrig  aftale  .   rigtig venlige  søde  længe    provisionssalg  vente -     brug   hjælp   både arrogante, afvisende, ansvarsfraskrivende ,   tilfælde,  både ubehøvlede  direkte ulækker (gentagne gange bøvser    hovedet). anmeldelse drejer  primært   private oplevelse  -butikken  rosengårdscentret,  smitter desværre   hele organisationen   samlede kundeoplevelse, især   oven  købet  haft ringe kundeserviceoplevelser ifm.  erhvervsabonnement,     påpeget. anbefaler  andre teleselskaber, både  erhverv  privat!rigtig, rigtig dårlig oplevelse...",10
Frank Jonsson,"inden afrejse tjek  3like home  aktivt  validt, tilkøb  mere datatrafik,  alligevel virker  .øvelser  tekniker gør  iphonen  kommer  igen.    langt væk.beskeden    ser rigtigt !!!   besked     kontaktet  spanske teleselskab     forklaring  hvorfor iphone   kommer .  medrejsende  samme abonnement  kommer  uden problemer.  forventes   kommer svar dagen    spanske teleselskab vælger  svare .    forklare   sker.    rart     direkte forbindelse  roaming partnere   hurtigere service.privat  erhver ringer  000  313  kommer   samme sluse    ekstra omstilling igen irriterende    laves  gentagende opkalde  nye køer hver gang.     område   udskiller   andre selskaber.",0
mette,  kunde igennem  år  må desværre konstatere  servicen  afløst  arroganceog  nægter  hore   beklager   manglende signalskal lige    3årsbindinger !!!!! må  nok   lede   selskab son enten  bedre signaleller   andet lavere priser,-5
Benny Baun, reelt teleselskab,0
Hamit Turan,dårlig kundeservice   dyr abonnement,-3
Arne Løndahl,ok  dækning  altid 100%,0
Claus Jensen,dårlig netværk,-3
Knud S�ndergaard,"generelt rigtig godt tilfreds,  dækningen  dk   højde  f.eks. tdc ligesom roamingpartnerne  udlandet heller    bedst dækkende.",5
Marie-Louise kragh,"  kunde     år    dage  glad  .  nogen steder    signal,    tit  ofte  samme steder  andre selskaber heller   dækning... d. 30/6     butikken hillerød   købe ny mobil. vidste godt hvilken    . hurtigt kommer   sælger  spørg    brug  hjælp.  snakkede  oversolgte  ingen ting  forsøgte heller .  svarede pænt  ordentligt   spørgsmål     mand   føler,     rigtig god  positiv oplevelse.  før  udsat  virkelig dårlig service  samme butik,   gang     finger  sætte  betjeningen.☺ tiden kommer  manden   ny mobil      👍",11
Markus,tyveri trækker 100 kr  rykker     fået besked   ske,0
Andras Spang Olsen,"  vildt svært  tale   rigtige folk   ringer .  ekspedient lavede fejl  butikken   købte abb.   ringer    gøre opmærksom  ,   bare  laves  igen. ved   pengene  tilbagebetalt  hvordan  hborledes.   ingen kvittering  lignende     haft kontakt  .  blevet lovrt    skrevet notat,    se    skrevet     skrevet. sidder   dårlig følelse    bondefanget.   nok sidste gang  binder    selskab,    opper  gevaldigt...",-4
tina,"gebyr  gebyr   umulige  komme  , slet    tale .. ",0
Peter Nielsen,"danmarks absolut dårligste kundeservice, kundepleje  netværkhold  væk.",-3
Jan Vestergaard,siger    god dækning   dækningskort viser  god dækning    ingen dækning (bor  midtjylland)  problemer   betalingssystem     rykker!!aldrig mere      magisk nr.,6
:-),"   engang kunde   (heldigvis).   inde    købe  panser glas   telefon (fields)   medarbejderen   sætte    .   kommer hjem, opdager ,    sat  skævt  -  vender tilbage dagen ,  heldigvis stod  samme medarbejder   påsat  panserglas .  viser        super fornærmet    virkelig irriterende attitude  siger '' sidder kosmetisk rigtigt'' -    , må forklare  igen,   gjorde  altså       godt se  rettede , uden  sige  ord,    bare super irriteret (   nogen,    irriteret,    !).  manglede ihvertfald  form  beklagelse/undskyldning, hvilket  selvfølgelig  .  negativ stemning  atmosfære,   nok  værste service  længe  fået,   aldrig derind igen  frabeder   kender   tage derind,  sikke  dårlig service  ,    lille ting   panserglas. håber   lidt mere træning  jeres service,     tydeligvis  styr .",5
Ole Smedegaard Jensen,"skiftede  telia  , fordi    ferie  usa.    første faktura  skisme     sendt  gebyr  49 kroner     lov   betale , selvom   indtastet  kortnummer,   pengene  trækkes direkte. nå  fred   ,   afsted  tre uger,  gad    slås     49 kroner,   betalte  bare (desværre) / abonnement inden  tog afsted,    bare vildt dårlig dækning  steder. nå   kom  usa, arizona,     lidt langt imellem hotspots,      dejligt    .....  ?    kunnet bruge  endnu, andet   par opkald  kun   befinder   sted    trådløst internet,   . skrev allederede    første aften  kom herover   otte dage senere,   eneste besked   fået  ,      glemt ....  kære usa rejsende,    to potter p.. hver.    bare aldrig skiftet   købt  sim kort herover  stedet .     kun bruge telefonen     trådløst internet,   selvfølgelig prøvet  sætte simkortet   andre telefoner, uden held,        fedt....    første, sidste  eneste gang  familie    kunde  . føj  .",3
Michael,altid  vældig tilfreds   - kunde   år,2
Kunde," sidste 5 år   haft  masse fantastiske rejseoplevelser,   haft stor glæde      langt foran  andre teleselskaber   likehome.    glad  kunde 😊",10
Lone Therese Ventrup,   hver  tid anbefale   andre..    tilfreds   .  ingen problemer     jeres butik   .... lone ventrup 😍,2
Ole Wallin,teleselskabet    godt nok god dækning  mobilt bredbånd samtale kvalitet  etc.     sur     udtrykkeligt bad  navn adresse  nummer udeladt  nix    118   gule sider   videre..  selvfølgelig kontakte  igen     gå to  tre uger  nogen gange  måned før ændringerne træder  kraft   altså bare surt..,2
Tom Krautwald,"nemt  finde  , fornuftige priser  forhold  konkurrenterne  nemt   personlig kontakt.",0
Jesper Milton Wright,"jeres service  telepakker  fortrinlige, super lækkert  verden inkl osv,  jeres netværk  simpelthen   nærheden  tdc    oplevet ",6
Sandra Britz,"   imodkommende  hjælper aktivt ,  hele familien optimerer vort forbrug   rigtige fællesabonnement.altid hurtig   reagere  svare  spørgsmål  rådgive.",4
Rocky,l**t! siger  ting  butikken   andet   ringer  kundeservice.  ..  betalt   penge   pjat!,1
Arezo,3s medarbejder  f...ing  idioter  snyder folk,-6
Nickles,"utroligt dårlig dækning,   sindssygt    ved   sende mails - selvom  gang  gang  frameldt ,  skiftet teleselvskab. komplet inkompetent, useriøst  amatør holdning   kunde  ex-kunder.",-9
Jonas P. Klit,"bestilte skift  abonnement  større datapakke.  stod  hjemmesiden,  skiftet  ske straks.  skiftet  skete  løbet   par timer, bestilte  ekstra data,    akut behov  data   lejer   sommerhus.   bekræftelsesmail  modtog, stod desuden  skiftet først  ske   måned.dagen  skrev    abonnement  alligevel  skiftet. herefter henvendte      kompensation   ekstra data   købt (  brugt),   intet svar modtaget 1 måned .",0
Frank Jørgensen,"virkelig dårlig signal.. helt nye iphone mister  signal hele tiden, stort set  steder  sjælland.     call me, virkede    steder   svigter.. virkelig blevet skuffet  føler  ført bag lyset   bedre....!",-5
Morten Sørensen,"  mildest talt komplet hamrende skuffet  .   passet hver evig eneste regning  nogensinde  fået   telekompagni, både  omgangen   bredbånd (2012-2013  cirka),  herefter  mobil  abonnement.  enkelt måned  su kludrer  hele skidtet ( mener  hvert fald     gore  , vorherre bevares),     simpelthen  hjælpe   udsætte regningen, selvom  siger   flere gange   betale både  regning  næste regning  snart   pengene.   modt   forklaring  hedder  "" gor  "".   kun stærkt fraråde folk  handle . forståelse   by  rusland. 1 stjerne herfra.    1. gang   talt    kundeservice    modtaget  kold vind.  samme skete    bredbånd  -   ofte  værre bras.   oplevet bedre offentligt internet. wow.  fremtiden, tag  sammen.    acceptabelt    uimodekommende  markedet  2017.",0
Brian  Palacios,utrolig dårlig service   tænker    betaler hvert måned,-2
Mark Bluem," afbetaling   iphone finder     smarte sælger  butikken  valgt  ""sælge""  cover, panserglas etc  afbetaling, selvom   fortalt    gratis. svaret  's kundeservice   ""sagen    gammel,     sket   butik,    intet  gøre"". god kundeservice.",3
Tina Jensen,"bedømmelse  ,   læse  frem     delte meninger omkring.    tænker  ekstra gang inde  skriver herinde.  's kundeservice sidder  rigtig  mennesker  telefonen,  folk  inden arbejde       hjælpe  kunder  ringer .  folk tror åbenbart   mennesker  sidder derinde åbenbart  kolde mennesker,  nærmeste arbejde  robotter.      medarbejders navne officielt    forkert!   lave fejl    kun mennesker,    gang  gang  læse   kunder    kunder   10 år   selskab føler  mere værdige  nye kunder.     forkert måde  tænke . tænk før  skriver  tænk før  taler!    helt fantastisk selskab,   medarbejder, arbejde  hjerte   rette sted,  kæmpe ros    samme.     tidligere kunde,  måtte skifte    arbejdes betalt telefon.   bøn    ,   haft  dårlig oplevelse, medarbejder sidder hver eneste dag    kunder hver,   forekomme ventetid  forekomme fejl, tænk    kun  mennesker   robotter! ,   nytter    svine  medarbejder .  ændre  jeres sag . hav  fantastisk aften derude :-)",5
Anders Frederiksen,altid rar betening,2
Luai Jebril," købte  cirka to måneder siden  samsung s8    butik. sælgeren  super sød  hjælpsom,    altid  tilfreds   lokale -butik.     ting,    fejlinformeret .  forklarede,    flyttet  sverige inden længe -  stadig  arbejde  danmark.   derfor vigtigt,     ringe  sverige  danmark,    danmark  sverige -  spurgte derfor    muligt. svaret  klokkeklart ja,   ringe begge veje uden   faktureret.  dag kigger     nye regning - 5 opkald  sverige - 113 kroner!    nuværende abonnementsperiode   allerede nået   25 kr.  opkald  sverige. dag  28. juni 2017 ringer    kundeservice   forklare  situation. medarbejderen forklarer  ""   gråzoner"", hvilket betyder,     vide  sikker ,    siger  rigtigt.  andre ord ""   ord  sælgerens"".  diskuterede frem  tilbage  cirka 10 minutter,    ved   sige,  ""  gråzoner"",   blevet  rasende   sidst.   derfor bedt   sende  e-mail  kundeservice, hvilket   samme afdeling,   lige  ringet ,      chef   sagen, sagde .    tænkt   gøre,  samme måde      facebook  skrive   dårlige oplevelse. 113 kroner    største problem.    bundet  cirka 4 måneder mere,   nummer    haft gennem 15 år   rykkes.   opgiver  nummer  køber  abonnement  nummer   andet selskab,   stadig betale 200 kr.  måneden    cirka 4 måneder mere. bemærk desuden:-   2 måneders gratis mobilforsikring,   køber  telefon  . herefter koster   beløb pr. måned.    h elvede  afmelde  før    to måneder  gået -  selvom  ringer    kunderservice,   siger,    gøre   . - første regning kommer   girokort,  bør  gratis første gang  herefter 49 kr./måned,     tilmeldt  kortbetaling.    tilfældet   første regning. allerede    betale 49 kr. (   engang muligheden   tilmelde kortbetaling  butikken). heldigvis   krediteret   ,  brugte tid   ringe  kundeservice   ( oven  købet sat  hold  15+ minutter    siddet  kø  lang tid, hvilket  synes  fuldstændig uacceptabelt, uden overhovedet    vide  konsulenten  glemt ,  faktisk  igang   arbejde   sag).  nødt   ligge   ringe tilbage igen,    anede ,     ej.  ved,   () optager lydfiler,   spore  gennem  telefonnummer,      tvivler   anmeldelse, synes    lytte .   gøre    magt   sprede budskabet ,    bør vælge   udbyder.",1
Hans Erik Adsbøl," tvinger    betale  6. mdr.    hverken  skrevet  , købt   ganske uhørt måde,   bedt    bevise,  nogetsom    skrevet,  fir    .  behandlerman  signe kunder .",-1
Nina Stokholm, ligner      opsige  abonnement  butikken samtidig    opretter  nyt??? uforskammet service    bedt   gå hjem  ringe  kundeservice!!!,-2
Mads Dalby,  føler   urimelige   måde  håndtere 3likehome kunder.  måde  skjule  30 dage    andet brev   aldrig  set  hørt .   evt.  informeret   sms  sender   tide  utide   bruger data  udlandet.    god information   alligevel sender sms   ens abonnement   kun  30 dages data.  kundeservice  inkompetent  top  bund  overhoved  service minded,4
Lilja,utrolig dygtig  sjov sælger  gjorde  umage   finde  rigtige produkt. rigtig god service. 2 nye abonnementer klaret  telefon  mail   10 ! tak.,10
Kenneth,"pinlig ringe service  næsten gjorde     købe   .  kom  dag   jeres butik  bruuns galleri   købe  oneplus 5.    sort vist  butikke,   spurgte    se  grå model.   fortalt   kun  se  grå model   købte .       returnere ,  pakken  brudt. dejligt     se  telefon  3799kr   butik  sælger telefoner. derefter prøver    sælge   abonnement, selvom   hele 2 gange fortæller      abonnement  kommer  nærheden    . jeres sælger enten lyver   ekstremt udvidende   konkurrenter.  fortæller   abonnement  dårligt    bruges  udlandet.  må  irrettesætte    fortælle    cirka 2,51gb data  brug  eu. hvorefter jeres såkaldte ""sælger"" fortæller     slet   nok   ferie.  pokker ved   ???  fortryder   brugt  penge  ,   lærer   fejl.   fair nok   prøver  sælge   abonnement,  lav    mindste  behovs analyse.        nemt salg  3799kr  4299kr,   blevet   1 stjernet anmeldelse   kunden    besøge jeres butikker.",-6
Carsten Worsøe,"  opsagde abonnementer  telefon  data  ipad   fortsat   opkræve abonnement. ved klager giver  medhold,  fortsætter alligevel   opkræve  lukkede abonnementer.  sender  rykkere  regninger,  telefonisk  bekræftet   betales.",-2
Kenneth Kristiansen," kontakter  . d. 26.06-2017 kl. 13:57.  siger   gerne  gøre brug   14 dages fortrydelsesret        abo.  telefon.    ingen problemer .d. 26.06.2017 kl. 17:54. modtager   sms -   sender telefonen,   lager.d. 27.06.2017 kl. 14.32 modtager   sms  postnord,  telefonen  leveret.    betale   sende  retur.   se   kontrakt  .-  står  efternavn  kunde oplysninger   andet  underskrift?        passer - adressen passer heller . tror     helt styr    laver. . kom   kampen  kontakt ",-3
Jonas Rasmussen,"helt  grin dårlig kundeservice,  bestille  nye ipad igår   ændre konstant  udbetaling  1500 kr istedet  0,  idag skrevet      ingen grund give udover     grund   kredit politik.  altid betalt  regninger  aldrig stået  dårlig betaler   fast arbejde siden 10 klasse 😂 kæresten  købe uden problemer.",-8
Charlotte Jantzen,"højere pris   abonnement,    vide indeholdt .  indeholdt   sms  udlandet, mens sms  indeholdt     udlandet.  øvrigt dårlig dækning! betjeningen  butikken  super,   stopper  øjeblik  forlader butikken.",0
irene wieser,"  to  husstanden     abonnement.    dag 1  fuld tilfredse,    gerne anbefale selskabet  andre.",4
Christian V,"ifm   kommende længere rejse, bestilte  søndag d. 18. juni  ipad  jeres hjemmeside,  levering 1- hverdage   fremgik  hjemmesiden.senere, tirsdag d. 20. ringer   jeres kundeservice ang opsigelsen     simkort tilknyttet  abonnement.  taler    rigtig flink medarbejder,  tilføjer    forsøge    forsendelse fremskyndet,  bekræfter igen  levering  1- hverdage.d. 22. ringer   igen  jeres kundeservice,    fat    jeres medarbejdere. navnet kender ,  grundet  negative omtale ønsker    nævne navnet .   forvirring frem  tilbage,    vide  ipaden   restordre,    derfor tidligst  leveres  14 dage.     klart utilfreds ,     forkert information   fået  jeres hjemmeside,  jeres medarbejder to dage forinden.  vælger  annullere ordren,  tilbud   ipad   farve.  afslår,   gestus   nummeret   pågældende medarbejder,    ringe direkte . rejsen står lige  døren,    ret essentielt       ipad , undersøger  andre muligheder, hvorefter   må indse   eneste mulige bud   nå   ,  ved  købe     farve.  kontakter derfor medarbejderen direkte,  lover   hastet  igennem systemet.    selvfølglig  glad,      tilsendt tilbuddet pr. mail,   mere  mindre hastet igennem mailen, mens   fortalt    acceptere ,  stedet,    sikker     sendt  hurtigt  muligt.ærlig talt føler   presset  medarbejderen.    alvor  tænkt  forløbet kontakter  lidt   time ,   annullere ordren.  ringer  hovednummeret,     vide,    tale   pågældende medarbejder  lavede ordren. allerede  føler    tryg ved situationen, hvorefter   afventer  opkald  .5 minutter    ringet . medarbejderen  tydeligt  irriteret,   anstrengt  bebrejdende tonelejer.  første  siger : ""passer      vide?"".   næste minut   udspurgt hvorfor  "" overholdte vores aftale"", ""hvorfor   ringede  "". tonen   utrolig ubehagelig,   beklager,   går    udspørgelse  hvorfor   annullere købet.  synes  tonen   ubehagelig,   forsøger  undskylde, mens  længere moralprædiken foregår. efterfølgende 4 minutter  nok  mest ubehagelige telefonsamtale   haft  hele  liv. frem  tilbage    vide  skuffet vedkommende      bare ringede  .   forklare  flere gange,   insisterer   annullere handlen.    vide  varen  afsendt,  trods      fået  besked  .    vide    afvise , ellers må   betale returfragt. sidstnævnte   helt  ,   tone   ubehagelig,     ord  .  beklager  ulejligheden,  forsøger  lukke samtalen,    ved. spørger  hvordan   forholde ,   ved   normalt  give besked før  vare returneres, hvortil    vide    oprettet  systemet,    selvfølglig bare  beholde     .  undrer       fået  lignende mail  tidligere,    ordre  annulleret,    bare besked   skrive  .  varen oprettet   retursag  ej?ærlig talt   rystet.   mundlam,   fatter  helt   skete.      tvivl     skrive,   mildest talt  bange   tale  vedkommende igen.   normalt  bange  telefonsælgere,     nød   skrive .  ubehageligt  . ting   første ordre,   forkerte leveringsdato. pt står  stadig  1- dage  nettet,  trods     passer!  måde medarbejderen håndterede annulleringen  ordren,  intet mindre  uacceptabelt. uacceptabelt dækker    gang.   skrive utrolig  tillægsord   beskrive  oplevelse,   beskriver  ingen måde  fuldkommen mangel  tillid     .  ekstremt   tvivl   status ; står   ønskes returneret?   medarbejderen  oprettet ?  ønsker  ingen måde    kontakt  vedkommende igen,   ønsker   skrive     returnerer pakke .   kunde ved    år,    slår .  ser derfor frem    flytte  abonnementer    udbyder  snart   returneret ipaden.  tillid  totalt væk,   stjerne   !",-21
jan Løkkegaard,    firma   anbefale    værste fjende lige  snart  forlader by grænsen falder dækningen  3g  loort     heldig  se  4 tal  enkelte gange  2 måneder,-5
Søren Nielsen,"trods 3s dårlige ry  dækning valgte   tage    oneplus 5 telefon.  ringede  butikken  søndergade  aarhus  ved 13-tiden    vide   venlig pige,     lager,     velkommen   komme  købe .   endelig  tid   komme afsted,  kun butikken  bruuns galleri åben,   tog   . ekspedienten måtte  fortælle ,    gået forgæves,    måtte sælge  før  morgen.   skyndt , ændret   planer  hastet   butikken     spand koldt vand  hovedet.  sidder   potentiel kunde skuffet tilbage.   interesseret   høre, hvordan   gøre  interessant     kunde  . hvordan   kompensere    forgæves køretur, spildt tid  ærgrelse  forbindelse   mislykkede køb   telefon  ?",-2
Ole Kragekjær Madsen,  igennem længere tid   kontakt  kundeservice ved .dk  hver gang     løbe panden   mur.. samtaler   forskellige   butikken skriver    mail ?      fast kundeservice medarbejder  hver dag  mærkeligt nok tager   hel dag   samme  svare   meddelelse -   svar  stort set      læst  eneste   svar    bare  fejet  hver eneste mail uden nogen form  kundeservice  empati   problem !!!super dårlig service     kunde  7 år !!!   værste      løst   gratis nyt simkort  måske  måned fratrukket    måneder    bruge  mobil fordi simkortet  virkede !  nej. - ingen hjælp  hente.. ærlig talt    træt  hele situationen  næsten ikkegad skrive  -       pligt  kunde  informere andre..,-4
hanne uhrenfeldt,"  altid fået  mest fantastiske betjening både   hovedkontor  senest  dag  helsingør. super søde, kompetente  hjælpsomme medarbejdere. varmt anbefale  selskab.",11
Rune Laursen,"vores router virker     -   betale 100 kr.   gerne  bruge mobilt bredbånd :-(   joke? nej,   sandt.  flere gange gennem  sidste 6 år haft problemer  forbindelsen   gange  kun  ny router kunnet løse problemet.  forskellige samtaler  teknisk support    butik mener ,    eneste mulighed  betale  gebyr  100 kr.    ""forlænge"" vores aftale  dermed  lov     ny router -  stedet     virker.synes   dårlig kundeservice  troede helt ærligt først,    tale   dårlig joke..    opsagt vores abonnementer   fundet  ny udbyder.   bare 30 dage   ustabilt mobilt bredbåndupdate 12.07.2017 -  fortsat forfærdelig dårlig internet forbindelse.  :-(   hørt   siden  henvendelse",-6
John Vishram-Nielsen," hustru    haft delt abonnement  årevis. grundet  arbejde,     ringe  3s åbningstid  fordi    acceptere,   stod   henvendelser,  måtte , gik     butik  hjælp.     vide,   bare  udfylde  papir,   abonnementet  flyttet   navn      før.  gik   måned     regning  2x99 kr + 49 fordi     betalingsservice, selvom 's medarbejder sagde,  betalingen  køre  normalt,    beholdt   før,   bare  navneændring.  ringer     svaret.    læst   skrev      bare ærgerligt vore medarbejder  fortalte   omkostningerne... tja,  finder  andet selskab   kunder ,  må  nyde  247kr ekstra      gang, istedet   beholde  par loyale kunder,       årevis",12
Erik Sand,  lovet  telefonen billigere    .  lovede   tyrkiet  komme    like home  løbet  foråret 2017.   ren skuffelse sagde je  abonnement .    mail     slippe   udgangen  maj.   telmore    skifte     lov   overtage  nummer.    selskab   aldrig kommer tilbage .,3
Birtthe Nielsen Lindner,  super glad  betjening  abonnement   kunde   år uden problemer søde medarbejder altid hjælpsomme  søde 😊😊😊,8
Birgit,altid super service.     rigtig godt lide   altid  obs      rette abonnement.,7
Ulla Hellner,fantastisk hjælp  tolmodig venlig  yderst kompetent,10
Peter Grathwohl,super venlig kundebetjening  telefonen.,5
Susanne,   tilfreds  . super service   ringer  hjælp   spørgsmål  -  abonnementet  fantastisk.  tænker aldrig   slukke  roaming. fin pris. mvh susanne,14
Tomas Kragh Barfod,vild  !!!!!,2
Kathrine s,"altid god service  hjælp ved behov.   haft   12 år  kommer nok aldrig   skifte.  elsker   like home,  ring gratis  lokale nr.  varmt anbefale   .",9
MIKIBN,hej  synes    dårlig åbningstid  kundeservice  arbejde aldrig f.ex vikend lørdag  søndag  telenor f.ex,-3
Kevin Christensen," gode ved  ,    behøver  stor data/tale-pakke.   alligevel   forbindelse    2 meter udenfor bygrænsen.",0
ASA,"perfekt personlig betjening.  altid fået  bedste service  .  elsker     ordne tingene via e-mail    tid  .   hurtig klar svar. sammenlignet  havd   oplevet  andre teleselskaber,   bare perfekt!",16
Bjørn,"ufattelig dårlig service  direkt fejloplysninger omkring opsigelses vilkår. derudover glemte   betale  regning  tiden.  kommer   betalings påmindelse  ordlyden, ""ups   glemt  betale  regning.    ske,  skynd   betale inden dato....... sker   mere.  gjorde . 8 dage senere kommer   rykkergebyr  100,-  forsen betaling. hvorfor   100,-    betalings påmindelsen?  hvorfor står     sker mere? 45 dages abbonente ved  står  således  750,-     lover   butikken    komme   koste ca 200,- 😡😡gad vide   næste regning lyder ? måske  49,-  papirudgaven  rykker gebyrer. aldrig aldrig brug ,  iøvrigt    dårligste net.",-9
Søren Lambæk Knudsen," ringede      svar   række forskellige spørgsmål. 1:   forsøgt   flere gange  betale  første regning  , via   forskellige måder  oplyste  mailen – mobilepay, kortbetaling  tast- selvbetjening. selvom   fået bekræftigelser,  betalingen åbenbart stadig  gået igennem, hvilket  fandt   ved   spærrede  telefon.   derfor lov   betale 100 kr  påmindelsensgebyr,  første regning åbenbart  betales manuelt, selvom  absolut   fremgået     mails   tilsendt omkring betaling  regningen. 2:   blevet pålagt   betale 100 kr yderligere pga tale  udlandet.   lige siges,    3like home  kun   indenfor europa   tidsrum.  forklaring ,  ""telefonen muligvis  hoppet     antenne  flyet"" selvom     flytilstand.",0
Brian Mosgaard, sælgere lover    ringer    kommer  skrift står    andet..bondefangere,3
Alf Gullbrand,skift  mobilleverandør foregik uden problemer.,-2
Arne,dejligt    bruge mobilen  udlandet uden ekstra regning,0
NT,tak   super godt oplevelse 3butiken vejle;),8
Kim Juhlin,suer service  god vejledning.,3
Per Mogensen,"   ok dækning. absolut   bedste. pt     bedste løsning  ,   udenlandsdækning  uovertruffen.  hjemmeside   gengæld  juks.  medarbejdere,    lidt  smarte  replikken. grunden ,   giver  top  bundkarrakter, ,   netop   hverken helt tilfreds  utilfreds.  burde lytte  kunderne,   gør  . uagtet   giver   gode råd.    gjort flere gange.  all.  bør lytte  kunderne   ærlige   vejledninger, hvilket åbenbart  helt  tilfældet,   læser andre anmeldelser  ..",13
Anna Lise Overgaard Pedersen,yders tilfreds  servicen  yder.,2
JanDane,"salgsafdeling lover 4g  superhastighed. reelt    3g  5 mbit   tilsendte router.   ofret  penge  antenner - uden held. ny kontakt  ...... kundeservice lover superrouter,  uden   betaler  .  må      tilbudt  1/ pris. dagen  omgøres .   prisen fordoblet.  skiftede  fastnet  telenor pga salgsafdelingens løfter  god dækning, høj hastighed  bedre kindeservice  telenor. ingen  tingene passer. kun   like home bedre.",12
s�ren poulsen,"   prøvet  del forskellige teleselskaber,   endt  . tilbyder   efterspørger,   pris  mener  rigtig  3likehome   bare ren flødeskum  kagen,  brugt   tyskland, østrig, italien, sverige, usa uden bøvl",2
Chris Slacks,"fantastisk kundeservice. fantastisk produkt. like home    undvære   først  brugt . køb  nye telefoner  afbetalingsvilkår uden rente  gebyrerjeg   kunde  stort set  udbydere    engang  mellem   sælger igennem   lokke    skifte,  gennemgår     matche     .  5 år    sket endnu :-)",10
Flemming Tarbensen,ekstrem dårlig sendeforhold lige  snart   uden  byen.  sjælden 3g selvom    4g mobil.,-3
Emilie Berg Sørensen,"    måder  helt uacceptabel virksomhed.     tid  inde ved  nærmeste  butik  viborg.    lavet  god ordning    højt forbrug  data.  møder   lille uforskammede, flabede medarbejder.  spørger    står  optager samtalen mellem ,   derefter siger forvirret nej???  siger godt,   må  give   tilbud,   gør  alligevel. hvorefter   siger   ""  spørger      ,    fyrret,      skyld"".   rystet  takker selvfølgedig pænt nej,      grænse. find   kompetente medarbejdere.",2
Lars,"   dårligste selskab  dato, både   angår service  mobil dækning.  markedsføring  tilbud  ugennemskuelig    stor sandsynlighed   kommer   betale  mere  hvordan tilbuddet lød.    kræftigeste opfordre     kunde  ",-4
Kunde,1-2-  bare  !før  andre   tilbud   forstås - hjemmeside   overskuelig-     småt .,0
Anne Nygaard,hvorfor   betale oprettelsesgebyr   køber  telefon kontant  bare forlænger abonnementet ?ellers flinkt personale ;),0
Morten Tobiassen,gode priser  masser  data  udlandet,0
Pia Iren Rose," altid mødt flinke medarbejdere,    villige   svare   spørgsmål, uanset  små problemerne  .",-1
Peder Alm,"egentligt   rigtig godt tilfreds  'orange',     solgt    rigtig dårlig,   rigtig  år siden,   nye sorte  ''  / forsøgte , dengang   helt nye  dk,   bare hængt ved  altid fået  fantastisk service,   god dækning siger   drøner landet rundt,     ' like holme'    nydt godt    år  fungere bare suverænt...  helt klart anbefale ''     brug   ekstra...",15
John Rix, indtil  kun gode oplevelser.,0
Jakob Sørensen," marts hjalp   farmor  oprette  abonnement  ,   desværre   tage   butikken   nød   oprette    eget navn. sælgeren fortalte    intet problem,   blot  gå  nette  overdrage nummer   gratis.  tænkte   fint    gøre ,     store forbavselse   besked:  funktion   tilgængelig endnu.  knokler     færdig   kommer  snart   selvbetjeningen. (hvilket   knoklet   mere   måned )  samme  gældende   skifte betalingsmetode, hvilket  betydet    ved   modtage papirregninger,   gebyr  50 kr. - fordi jeres hjemmeside  virker!!!   dag snakkede    kundeservice  finder   ,    koster 150 kr  overdrage nummeret  .    altså  lodret løgn,    overdrage nummeret gratis,   ved    betale gebyr, fordi kundeservice desværre   hjælpe   skifte betalingsmetode.  indtil videre  abonnementet altså ca. kostet  dobbelt ,    lovet.   bare   orden,  sige   gøre  andet.",-1
kkj,"dårligste mobil dækning,   lige fået   jobbet  greve ingen dækning,  glostrup virker kun lige,   anbefale  mobil selskab hold  væk",-1
Per albrektsen,super nemt  lige  :),3
Jane Andreasen,  bare tilfredse  skifter  :),2
Emil Kristensen,  haft  problemer  bruger 3likehome ofte :),-2
Jens Christensen,"masser  spam mailsskrev  kundeservice  bad    afmeldt   mailing lister, konkurrencer    andet spam  modtager  . allerede  dagen  kundeservice bekræftede     afmeldt alting,    lige hele 2 uønskede mails  bare  dag. dårlig service. købt mobilt internet     virker fint,  pas    give  jeres rigtige mail adresse   misbruger   spam   groveste     afmelde !!",-5
Bellis Joann Olsen,"  uacceptabel    ekstra regning  436. kr  ferie  grækenland ,    fri tale",-1
Knud, bedste teleselskab  danmark. god service  frem   3likehome   bedste   sket   år.,9
C.R.L larsen,    selvbetjening via  selvbetjening -     opsige  abonnement  slette  nummer    ringe    mandag  fredag mens   åbent.   lige lidt  besværligt    god stil.    godt  kunde uden  ringe.  synes allerede   brugt mere tid   - (4 dagen)   satte  værk    opsige  aftale  .    medarbejdernes skyld -  bare dårlig stil    bruge selvbetjening  . ryster  hovedet.    lige  hvilket svar     herunder   anmeldelse.  burde  tilgængeligt via selvbetjening set   kundes synspunkt. mens    kunde   ingen problemer haft - bortset  dårlig dækning  jævne mellemrum.    tilfreds  regninger osv.,-7
HDJ, valgte  pga.  like home   rejser   frankrig.desværre oplever   ringe dækning  steder  frankrig  modsætning   arbejdsmobil   operatør -  fungerer langt bedre.desværre oplever  ligeledes dårlig dækning   bopæl  københavn.,-3
William Tingleff,"super positiv oplevelse   ringe  england  usa  danmark.   positivt,   ringer lokalt   to lande😀😀😀😀😀😀😀",8
Niels J�rgen Thomsen,"godt selskab,   første  tilbød brug  telefon  date uden roamingsafgift",3
Gerhardt Atzen,"  okay  , nogen gange  dækning   god",3
Irene B�low Simonsen,  super glæde       fåer  hjælp   spørger     kunde service     fået god service  butikken,11
Kris Lianee Maini-Thorsen,"  måske   billigste abonnement,   valget står tdc, telenor, telia   ( prøvet  )   ingen  slår 's service, indhold  bonusser.",0
Ester Lunddal Nielsen,  tilfreds,2
Chris Nielsen,købte  oneplus 3t  bruun's galleri. ingen ventetid (  kl 17). super god sælger. super service. go' pris  både telefon  abonnement.,9
Anette,svindel  humbug!!!!!sælger lover guld  grønne skove  ja-  prut  pille .......   dec købt tlf  oprettet abonnement   gå   selvbetjening  se  regninger   synes    dyre    troede   oprettet...   logge     skrevet  mail forkert  kundeservice     komme  kontakt     vide  forsikring  deezer  tv2 play  gratis  første måned.     løbende      opsige .... 89kr  forsikring  79kr  deezer  49kr  tv2 play    intet tidspunkt benyttet    tjenester .....ringer  kundeservice  kommer endelig igennem     skid hjælp. tak  ingenting siger  bare. sagde    tilbagebetalt    betalt ekstra   anbefale andre ...,4
Johnny Rasmussen,hurtig  klar besked,3
Mads Arpe Mouritzen,"lover , holder  lidt.sælger lover guld  grønne skove,      mobilt bredbånd   prisen,    iphone 7 kommer        billige pris   tilbyde iphone 6s  . bestilte  iphones  erhvervskunde    ønskede egentlig  vente  iphone 7 kom,  sælgeren overbeviste      komme   koste laaaangt mere   iphone 6s   tilbyde    299   dyreste abonnement.   købte . ca.  måned senere  iphone 7  lanceret    mail   døren,        0,- kr... frækt     lige bundet    år   gamle telefoner. yderligere lovede sælger      mobilt bredbånd    pris  gav ,   løb   .    frækhed  sende kundetilfredshedsundersøgelser   regelmæssigt,   forklarer ,   sælger  løjet ,   hører intet  .      tager  egne tilfredshedsundersøgelser seriøst,      tager  seriøst.vælg aldrig 3business sælgerne lyver  siger   passer    binde    produkt   år,     skide ligeglade    kontrakten  skrevet...   ønske  valgte  andet selskab    bundet    løgne...",7
Kristina Lovendal,"    måneder siden kontakte   telefonsælger   mobil.   give   bedre tilbud,      telenord.   lovet fuld dækning,   brugte tdc's master. ændrede således husstandens 4 abonnementer. siden   fået  mest absurde regninger,  hver gang  klager,    nyt  lidt lavere beløb (senest kr. 942,29,-),  aldrig  aftalte beløb  kr. 651,30.  efterhånden skrevet   gange,   indbetalt  1.500,- kr.  1,5 måneder. dertil kommer,   stort set dagligt  dagtimerne  ""ingen tjeneste"" (roskilde centrum),    konstant  hægtet ,   taler.    endt    betydeligt dårligere produkt   dobbelte pris,   masser  timer forbrugt   klage  bede    afmeldt igen.   super frustreret!historien fortsætter:  allerede to sager kørende  regning nr 1  2.   enige ,    betalt  ,  alligevel krediterer   overskydende indbetaling (se ovenstående). derimod sender  regning  . måned -  fejl igen, igen samt  påmindelsesgebyr -  trods     klaget  klaget  forkerte regninger,   trods ,   vedkender ,    fejl  regningerne.   pt. betalt  dobbelte  forhold   tidligere udbyder. sidste regning    lov   betale  opkald  sverige - tiltrods     fri tale  udland,   trods    befandt   vedbæk,  mobilen gik  se netværk. helt godnat kundeservice.",1
Simon Holst, lavede  masse fejl   reperation sag    ventet  næsten 2 måneder     lavet. yderligere    vejs blevet lovet  ting    overholdt. blandt andet    sende telefonen direkte      færdig.  skrevet  klage   tilbudt  nærmest latterlig kompensation.,-4
Anna,fungerer altid,0
Allan Eisens�e,rigtig dårlig signal  elendig kundeservice,-6
helle nielsen,hele vejen igennem  dårligt selskab     fanget   næste 36 mdr. øv øv øv  øvtro     sælger lover  pr. telefon      ringer   36 gange........,-13
Billy Schmidt,"prøv """"  samlign  priser, samt service  muligheder. billy schmidtudenlands dansker,  bopæl  tyskland, 24960 glücksburg.",2
Henrik Juul Nielsen,"tja  mistede  godt nok  stjerne  .  fredag købe  ny mobil    gjort  gange før ved .  gang forsøgte   snyde   50kr. 2 sælgere påstod   betale 100kr.  forlængelses gebyr🤔😱? info  nævne  aldrig  betalt  tossede gebyr,  nej  betaler heller    fortsætte   handle   butik,    lagt vare  kundevogne...   tredje   kun  50kr.     gamle pris - øh kender  jeres egne gebyre?    sælgerne  ligger gebyr   vinden blæser???    stor opgave   fortsat ønsker   kunde,   lød godt nok       sælgere -  næste gang  ringer  tilbud opkræver  50kr.  forlængelsesgebyr  !!!",2
Lars Sörensen, betal  30 dage   nr    flytte  endnu,0
Christian Helweg,"helt igennem elendig dækning. både   tlf   router.  gange ugentlig   slet  dækning   derfor  tjekke mail= forberede   job.   ingen måde anbefale   nogen andre.  lokket   tegne  abonnement ved   ""fordelagtige priser"".    starte       sim-kort  lovet  måtte      butik igen    . opleve ekstraregninger, minus dækning   flabet service uden forståelse. kæresten    begge skiftet,  samme   nærmeste venner  bror.     gratis    benytte  igen,     leve uden dækning.",4
Gert Hesselholt Vinge Koustrup,"hej  ringet   gange hver måned  mobil selskaber  ønsker  sælge telefoni  siger normalt nejtak,    sige  .dk fikmig overbevidst    burde flytte,   gode tilbud   svær  sige nej  , sælgere sendte   sim kort    prøve dækningen     fint , problemer kom først   opdagede    lige  flytte vores numre   lovet    ordnet uden omkostninger,  kom  faktura   numre    flytte      benytte sælger lovede  tage      sker intet faktura  ved   kommer sammen  trusler  rki,   hele  skæbnen  vore telefon anlæg gik  (  5 sælgere  firmaet) sælgeren   sagde     system  bordtelefoner   lød fint  lovede  regningerne   krediteret,  sidder  stadig  2 måneder   aner intet  hvornår   skifte  hvornår   køre ,  gratis opsætning  anlæg   heller  hørt  ,    firma  12 ansatte  telefoner   nødvendighed ,   bange    kommer   koste   penge     træls partner   allerede   styr    laver ,    ved telenor  17 år uden problemer   fortryder   flytningen tænk  godt   stol     burde  almindelig kutyme  mellem firmaer,   lovet    kom   betale dobbelt abonnement    truet  rki   god start   samarbejde.opdateringjeg  mail   sælger  sagde   kørte  telia  telenor master   lige fået  vide   gør     sku svindel   gjorde udfaldet   vælge  ,  uden  + 4 g    før  virksomheden.",-2
Helge Bering From,god service  hjælpsomhed  hillerød  helsingør-butikkerne,3
Mogens Jørgensen,"uforståelige regninger.kundeservice  kontant  optaget""skjult forsikring"",   opsiger pr. automatik   måneder    dutte kunden 90 kroner ekstra  månedlig tlf abonnement.konklusion,      drage",1
kunde mj,elendig kundeservice  uforståelige regninger.      fat   pr tlf,-3
Hans Peter,  aldrig haft  dårlig oplevelse  .   reserverer  højeste antal stjerner   helt ekstraordinære oplevelser.      begejstret  's  afskaffelse  roamingafgiftet   lande.    stor kundefordel.,1
Bo Falberg,rejs trygt   verden3   første   skrotte roaming afgiftersuper service,2
Marian," superglad   3likehome,  fungerer rigtig godt   rejser  del.",4
Mogens Jensen,fin service  butikken  aalborg  hurtig reservation  telefon .,6
Lea Poulsen," skiftede   fordi     billigt abonnement  virkede  sverige   pendler  hver dag. blot 2 mdr   skift   pludselig ingen netværkstjeneste  ringede  kundeservice.   valgt  ændre  abonnement således    længere virkede  sverige,  sagde   nødt   skifte   3likehome abonnement       virke.  trods   påstod   givet meddelelse herom  mail   intet modtaget   ændring, hvilket   beklageligt     udføre  job uden brug   telefon  desuden  skifte   dyrere abonnement  derfor lige  godt   blevet ved  tidligere teleselskab.    fået nogen kompensation  undskyldning  .  ærgelig oplevelse!",2
Birte fra Jylland,"  super  free like home.  bruger     rejser..  sidste stjerne mangler ....fordi  kommer ofte ved skov  strand  ""  mørke jylland""   mangler  ofte signal,både  data  telefon..",-1
Kirsten Petersen, kun haft positive oplevelser  .  lige   usa tre uger   free like home. fantastisk.,6
Torben Stener Nielsen,"ok - fint  ""like home""   grunden     abonnementet. derimod  dækningen  vores sommerhus lidt uden  gilleleje dårlig, undertiden -eksisterende  vores mobile bredbånd.",-1
Bo Bundesen,haft  del problemer  telefon numre   byttet rundt  mistede  gamle  tlf velkomst   ja   samsung galaxy  bare  sendt  ting  hæhæh     virker ,-3
Malou Sinette Vallie Hein,   tilfreds  dækningen.  pris  ekstra data  vanvittig,-1
Thomas D,"  lidt forvirring omkring hvornår   tage  nye abonnement  brug, altså iisætte simkort  telefonen  siden    helt tilfreds",0
David," abonnent     år,   naturligt    købe  nye telefon  . telefonens pris  kr 5400   fortsætter    abonnement  kr 200/måned  bundet  næste 6 mndr.   pludselig oplyses     betale  ""forlængelsesgebyr""  100kr? sælgeren    stand   redegøre       100kr,   stod fast     købe telefonen uden  betale .    bruge telefonen  rejse umiddelbart  måtte   acceptere. drive forretning  skjulte gebyrer   giver nogen mening     skaber glade kunder. heldigvis   kun bundet 6 mndr   glæder     finde  andet mobilselskab ",10
Louise Vagner Carstensen, langsom 4g  ishøj  må   gøre beder.,1
Gert Mortensen,"ingen sammenhæng mellem  sælgeren lover  forklarer  butikken      faktura . troede   købt  god løsning   udlandsrejse   like home -   dyrt.samtidig   umulig    vide   reelt kræver betaling    klager.  svarmailen oplyser  ""   skyldes......"" sidst   mindst,  kommer   opkrævning   inkassofirme  salær, gebyr, renter, mv.  inkassobrevet står ,  hi3g  oplyst     gjort indsigelse  kravet.  trods   meter lang e-mail streng,    afsluttet.  kun advare        gøre.      grim oplevelse",4
Christiansen Signe,fuldt tilfredsgod service høflige medarbejdere  super dækning  priser.,5
Jens,"gode abonnementer, knap  god dækning",3
vibeke,super service ved køb  mobiltelefon.,3
Anders Nicolai Bjerregaard Pedersen Bruun,"dejligt   ringer  oplyser   hvorvidt   spare penge, samt     benytte  frit,   ude   danske grænse.",3
john svendsen,fuld tilfreds,2
Christian Harder," sendte  nye indkøbte iphone   forkert adresse selvom   bedt    dobbelt checke  bekræfte  nye adresse.  fortæller     gå   nærmeste 3butik  hente  istedet,     vente   fejlsendte.  tager   nærmeste  butik    vide     lade  gøre,    godkendes      tage flere timer.    lave  ny ordre  ny mobil  nyt abonnement      nye mobil  hjem  dag sammentidig    gamle ordre  annulleret. endelig    nye mobil  hjem. fedt! kom regningen...... næsten 1500kr....    annulleret ordren.  ringer    siger    rette regningen        betale.   del opkald, grundet intern forvirring, beklager      vide    rette . dagene går     rykker.  ringer     besked   ignorere ,     sagen.  kom spærringen   mobil.....  ringer    igen beklager     endelig  rette pris fortalt  betalt   samme. super     rette vej..... kom regningen.... 400kr ekstra pga rykkere  spærring...  ringer     beklager igen    rettet ...    kort version..    tal    gange    nød   ringe   pga ny indkøbt mobil...    ingen problemer    glad  3likehome delen.      knap  god oplevelse.iphone 7 128gb bestilt 16. november 2016.",-4
Kathrine,"   søde telefon-medarbejdere ....  hjælper  ,   fortsat sender regninger & rykkere,    spærret telefonen & sat abbonnemetet  bero ...pga tyveri !!!",5
Øjvind Jensen,"  dårlig dækning uden  byerne  danmark.ved brug  data  udlandet   ofte  langsomme dataforbindelser -   store byer  f.eks. hamburg  lübeck  almindelig brug  internet  næsten umulig, fordi  dataforbindelser,  stilles  rådighed  elendige.  bør altid  4g dataforbindelser,    rådighed   by. 4g   rådighed,     kører   sim-kort  .    almindelig data-hastighed, må  stadig købe  udenlandsk data-abonnement,      meningen  "" like home"".",-7
Flemming Rosenvinge,godt abm.  superfin betjening,3
Birte,"  altid behandlet ordentligt, både  kundeservice   butikken (kongensgade  odense). begge parter hjælper venligt  behageligt.    mail  nye ting    abonnement evt.  ændres   fordel. 😊",6
David Rasmussen,super service  butikken  godt produkt  rimelige penge,6
Kenneth,super service.... glæder    kommer  5g nettet....,6
Søren Hansen,"dårlig dækning samt manglende evner    attraktive  erhvervskunder, trist.",-3
Susanne,"skifter selskab  hurtigt  ! ved opstart  informeret  diverse tjenester   ""automatisk"" tilmeldt -    ansvarlig   opsige     gratis længere, hvilket   gjorde eftersom   vidste    tilmeldt . kontaktede kundeservice  lovede     betale   -   inter hørt,  aktuelt aner     betaler .  ved opstart lovet ""virkelig god dækning""   boligområde, hvilket  ingen måde  gældende.",6
Mrs Ibsen,"  kunde    rigtig  år.  iphone mobil sendes  rep.  garanti periode   venter 14 dage    retur,  problemet   løst,     undvære igen  yderligere 14 dage.   gammel udbrændt sony android mobil  låne telefon,     forbinde   netværk,    bruge .  hele 2 nr.   ringe   hjælp  opstart,      ringe, sendte  sms via  ipad, medarbejder vendte aldrig tilbage, tak  ingenting.",9
Steen,altid god  kompetent service ved telefonisk henvendelse...,5
Kent Moust," startede     rigtig positiv overraske   service      skifte  oister  .  gik rigtigt fint  starten.  fandt  kort tid      manuelt  fravælge     papirkvittering  50 kroner tilsendt. hvilket online firma kører  dag  papirkvitteringer  girokort??   uden dækning  regningen  betales manuelt,    lige  rykker  100.- oven  hatten. kort tid     mail  ,   desværre  kommet   tilmelde   dyrere abonnement     ændre igen, selvfølgelig uden ulempe  .  sidste regning    tre   fået  igen  fejl idet  påstår    betalt  sent,     tilmeldt  kort betaling. 2    kvitteringer  forkerte, flot statistik.   kundeservice  altid  svingen   skive  forskellige faktorer  gør      ret  kunden  uret såfremt   problemer.  forventer intet positivt   indlæg,   bare væk  hurtigt  muligt igen.",10
Mads Berry Hallsson," skiftet   pga. udenlandsrejse  fremtiden, skifter  snart  , tilbage   gamle selskab...  aldrig oplevet dårligere signal,   område  bor ... desværre...",-2
Ove  Andersen, blandet fornøjelse !!!!,3
Jeffrey, like home  fungeret fint  usa. ingen problemer!,0
Stig Henningsen,"  jævnligt kontaktet    tilfreds   abonnement,   tilbud   bedre / billigere løsning     tilfreds.",7
Erik Rasmussen, dårlig service.     klar 0´ !!!,-2
Martin Andersen,"  kunde on/off siden  startede  dk, dengang   god dækning, hurtigt    fornuftig pris.. dag   dårligt dækning, hastigheden  mellem  syntes  priserne  specielt attraktive  tænker  helheden..",3
helle Miens,nemt  effektivthar virket godt  usa,3
Allan Holst  jensen," opsigelse  abonnement ringer     oplyst  telefonnummer  frigivet. efterfølgende tilmelder personen     både deezer  tv2-play, selvom    bedt  . giver  efterfølgende  del arbejde - herunder mail skriveri -   komme    igen. sindsyg dårlig måde  behandle  afgående kunde.  kommer aldrig   igen.",-1
"Helle Kristensen, 20401070","netværk    grad utilstrækkeligt - mangler ofte forbindelse - både  telefon forbindelse  data = @ballerup, jyllinge, roskilde   steder  opholder  mest",-4
Chalotte Teilmann Lund Winther,"  uden tvivl  bedste selvskab.  prøvet   andre,   altid vendt ""hjem"" igen 👍👍👍👍👍",2
Kunde,"funker bare , aldrig problemer",-2
Ria Sabine,altid god  nem service  gode tilbud,3
Ib Bobjerg  Nielsen," virker bare,  god gennemskuelighed",3
Svend Johansen, eneste    utilfreds       ekstra sim kort uden  fortæller   trukket  ekstra beløb😊 ellers    tilfreds,0
Jonas Hartmann,"  haft    måned , værste gang loort  længe  oplevet,  lever  2017    fuucking stadig  fixet jeres loorte master,    intet tidspunkt   4g symbol   s6 edge.    helt sikkert vælge     vente  evighed  notifikationer  dine apps  masser lækker udfalden   snakker  telefon   mor.",1
Ole Mathiesen,skiftede  yousee mobil.  generelt  ringere dækning  yousee. gengæld    fantastisk kundeservice.,2
Camille Rasmussen," aldrig oplevet  dårlig  uacceptabel service   liv!  inde    købe  iphone 7   måned siden.    2 månenders gratis forsikring   købet -   2 måneder   trække 89kr  måneden  forsikring  telefonen    samtidig tilmeldt  masse musik tjenester  koster penge.  sagde  fyren    ønsker   tjenester,   hører musik  youtube.  forklarer ,   logge      fjerne servicerne.  dage  logger    fjerner  musik tjenester  forsikringen   trække 89kr ,    ønsker forsikring  2 måneder  gået.    uge siden skete   uheld   glas  telefonen går  stykker.  henvender    butikken    købt    afvide     hjælpe ??? hold   altså,    elendigt! begrundelsen     fjernet     -  hallo,    fået afvide   må fjernes før  måneder  gået?    bare ærgerligt. signal  lige  dårligt   service. øv!",-7
Christine Aakjær Stigsen,"desværre virkelig dårlige erfaringer  både dækning  kundeservice :-( føler  uretfærdigt behandlet  ""falsk markedsføring""  ualmindelig dårlig service efterfølgende  lang svartid  halve svar.",-8
Laila,"lover mere   holder       underskrive  kontrakter.....    utrolig dårlig dækning........ja,    beklageligt, siden   bundet   hele  års abonnementer     vores firmas tablets  mobiler.....   gjort    annullere aftalen -    åbenbart desperate    kunder  jeres biks -     slippe  selvom  løj   ringede  overtalte    skifte   godkendte aftalen   forkert grundlag........ yderligere  jeres dækning piv-ringe  forhold     før........  ja,    beklageligt, martina :-(",-7
jytte møller christensen,selvom    fuldt enighed mellem kundeservice  butik   simpelthen utrolig hjælpsomme  rigtig søde,4
Anders Staub Laursen,"exceptionel dårligt data  udlandet!forsøg lavet  tre forskellige udbydere...gprs forbindelse   2 andre  3g  4gman mistænker    lave udlandsdata  lav pris,    helt forfærdelig forbindelse..",-3
julie," besøgte jeres butik  fisketorvet  går,    høre  mulighederne   skifte  .   mødt   utrolig sød  imødekommende medarbejder (daniel),    første  tog initiativ   starte samtalen  derudover  forklaret jeres produkt   let forståelig måde. hele processen    skiftet teleselskab  utrolig nem,  tjeklisten   gennemgået  sidst  ipad gjorde  hele  overskueligt. rigtig god oplevelse!  håber  jeres produkt  leve   forventningerne,  abonnementet træder  kraft   måneds tid.",12
Stig Buhl,"  god support,    taget hånd  tingene    sket  fejl.",1
Samuel Rachlin," leverer varen  lovet   ydelser   pris,   fået stillet  udsigt.   markedets bedste  billigste serviceydelse  mobil kommunikation. dækningen  fin   mindst  free like home  dækning   europæiske lande  usa simpelthen fremragende. customer service   top  regelmæssige follow ups   checke kundens tilfredshed  ydelserne. topkarakter hele vejen rundt!",14
angelprincessjozy, langt ganske tilfreds.  bor  arbejder  udlandet   både mobilt bredbånd  mobiltelefoner  deler  samlet mængde data  200gb.betjeningen   ringer   både venlig  høflig  hjælpsomme   lave  brugbar løsning   føler   tjent .,8
Johansen,"god dækning , bedste  billigste abonnement   ingen bøvl 👏",6
Martin Ovesen,"  faktisk generelt   tilfreds kunde  derfor   valgt  skifte  kæreste    samt vores mobile internet.   bestiller  produkter    vide    foretage    opsigelse samt levering  nye simkort  gå automatisk.  modtager sim kortene  uge  - super :) vores internet abonnement starter kører   planen, lige indtil  modtager  regning  oister (vores gamle internet udbyder). vores gamle internet udbyder   blevet afmeldt     2 abonnementer  mobilt bredbånd.  kontakter     redt trådene     vide   aldrig opsiger mobil bredbånd... fair nok.      vide    foretage  , går       gælder afmelding  mobilt bredbånd...  står   næste par måneder  betaler  2 abonnementer   lettere utilfreds  servicen     dækken    omkostninger  .    enig   skylden 100%       talt forbi hinanden.nå,   pointe , hvorfor vægter  150-200,- højere   god kundeservice  glade kunder.  sidder    giver 2 stjerne  stedet  5...",10
FLEMMING JENSEN,super billigt især    tager  usa -4 gange  året.,3
Kasper Faarkrog,problemer  internettet  udlandet.  må kun bruges  30 dage.  sende udstyr tilbage  usa   stoppe abonnent. grunden   dårlige anmeldelse   håndtering  sagen efterfølgende   kundeservice.   kun  bruge   korte rejser    abonnent ok.  går   service   ringer  udlandet   brug  hjælp!,-3
H. Sørensen," fungerer fint   . ventetiden  overkommelig.prisen  måske  kunkurange dygtigt   billigste. derfor giver  4   5.   plads  forbedring. mvh hardy,",6
Per Alban Knudsen,"fin service  viborg-butikken. gode produkter,   steder  landet  mobildækningen lidt svag.        vælge   conceptet   like home.",4
Niels Andreas Krognos," fungerer perfekt,     fået nogen ekstraregninger  brug  telefon  data  ferier  europa",3
kunde,god betjening.,3
Gertrud Sander Fischer,ok! dyrt  godt,6
EL,ekstrem dårlig dækning  københavnsområdet. hyppigt udfald  signalet.,-3
SC,super godt service,6
Mads Purup," mobiltelefon   reparation     reklamation  garantien.     to uger siden  bad   status,   svarer .   rykket både værksted  3butikken  ryesgade  telefonen  indleveret,   stadigt  fået svar. mon  håber   bare giver   glemmer ?",2
Lisbeth Elsenius Nielsen,  godt  👌,3
Alexander petersen,"rigtig dårlig oplevelse.lige pludselig    betalt automatisk mere, selvom   indstillet   betale automatisk. smider  bare rykkere ovenpå indtil    urimelig beløb, bare fordi    fejl   betalingssystem",-8
Phillip Daniel Østerø,"overpris  dårlig hastighed.velkommem  ,    tilbyde   langsomt net  rigtigt  lande, samt    dyr tilhørende regning,   gengæld    kun net  30 dage  udlandet.",-5
Christian,super udbyder    rejser     kæmpe fordel    abonnement.,4
Stig Hellstern,"  andet  fremhæve    fantastisk abonnement.   rejser   eu, asien, australien  usa findes   bedre  billigere abonnement  .eneste udfordring ,   erhvervsabonnementer  langt dyrere   private abonnementer    lidt ærgerligt.",7
John Mørch,"   ingen måde anbefale nogen  handle  ´s webshop. bestiller  modtager  apple watch,  først syner  nyt,    registrere    apple-id,  længere korrespondence   rigtig flink medarbejder  apple (læs  ´s medarbejdere    ligeglade),   oplyse   uret  brugt,  registreret   andens navn, derfor    benytte .uret   nyt, trods  betaler fuld pris  ,   blot blevet ompakket,  trukket  ny folie :(  henvender   , siger  blot   returnere ,     sende   nyt.  -4 uger  kontakt  -4 forskellige medarbejdere dukker    nyt (forhåbentligt) ur . sidste medarbejder  taler  (jonathan), opfordre    klage   særlig afdeling  klager (flot   behov   særlig afdeling,   kundeservice   tage    slags),   orker   tale  flere stupide  medarbejdere, hvorefter  trods  tilbyder  køre klagen igennem,  går  par dage,   skriver tilbage   modtage  kompensation,   lige  bruge  oplysninger  serienr  uret  applesupportnr,  sender    øjeblikkeligt,   ca 2 mdr senere   stadig intet hørt.   opsagt   abonnementer  ,     kunde     10 år.  aldrig mødt  ligeglade medarbejdere      sidde  jeres såkaldte ""kundeservivce"",    høflige  venlige,      sagtens ,    foretager  ,    ligegyldigt.mht.  sælge brugte varer  nye pakninger, overvejer  stadig    kontakte forbrugerrådet,     helt horribelt  sælge  brugt vare  fuld pris,    helt  sag,    kunde  gjort opmærksom  varen  brugt. mellemtiden,   blot opfordre  andre   handle  telefoner  gadgets  andet sted   3med venlig  bestemt hilsenjohn mørch",3
Patrick Vitoft Keyes,"  3kunde   år efterhånden - helt tilbage  iphone 4s lancering. vælger sidste år  købe  6s,   betale    måneder.  regningen betales    abonnement  selve afbetalingen  telefonen.  intet tidspunkt fremgår  3forsikring  regningen/siger  ja   tegne  3forsikring,   opdager   idag      frække  trække  89kroner pr måned siden  afbetaling   6s sluttede,  trods    aldrig tidligere  haft forsikring     sagt ja  .  opsiger  abonnement  mandag.ps. selvfølgelig  ""opsig tilvalg""  eneste   fungerer  3s hjemmesiden. uendelig loading, sikke  tilfælde.",1
Heidi Phillipsen," oplever store problemer       fejl  beløbene   fakturerekredit nota beløb fremgår   ens faktura  tilbagebetaling  beløbet tager   lang tid.  klager   lover   rette beløbene  næste faktura ... sker bare .    4 måneder    kunder ved     beløbs fejl  samtlige fakturaer .  heller  forståelse   ælde mennesker  ( mor  76)   finde   ""  internatet    forsøger  forklare   , forsætter   forklare  dét ordner  mor bare via  side  .😠 lover  lover     handling bag ordene   betaling overskrider sidste rettidige betalingsfrist truer    lukke telefonen,  trods ,     tilfælde skylder  mor omkring kr.500-,   logikken  ,   mor's abbodomentbetaling   kr. 110-, pr mdr  betales via betalings service  mor  overvejer  melde   politiet   berigelsesbedrageri pga ovenstående.bemærk venligst   mobil nummer  !!! kontakte   oplyste.   varetager   mors problemer  / .",-5
Nina,fungerer bare perfekt.,3
Hans Christian,"god service, same  ok dækning ude  verdenen,    haft  problemer   ringe  andre  kunder  samme land,     gå igennem.  generelt set fungere  ok.",1
Nayzak," væreste telefonselskab nogensinde. sviner  kunder,  behandler  skidt! elendig kundeservice,    dyre priser. kort sagt,  hader  kunder,      stole .  snyder  kunder !  lever  bedragerier.",-11
Marianne,altid god kundeservice  opfølgning,3
Ole Friis Klausen,kommer altid hurtigt gennem  kundeservice.   generelt  kundemindede  giver   nødvendige tid.  abonnement findes  bedre  markedet. glæder   oplysning  udvidelse  30 dages regel vedr.data  eu udvides!,7
Jørn Lorenzen," stadig ny bruger    synes  netværks dækning  langt  middel. sjældent   4 g netværk. måske   gode  storbyer,   ude  regionerne   landet..",0
Bo M. Mogensen,"indbetaling forsvinder - indbetale  ekstra beløb     regning   verden ,    indbetaling    finde   opfordrer   skrive   faktura afd  mail ,  fluks sender  mail retur    forvente svar  løbet   time     vej     døgn     sket  -  ringet  par gange  første medarbejder mente    uskik     styr   økonomi  ellers skete    prøvede   ringe igen    medarbejder  snakkede   travlt    hvilken stak  ubesvarede mails  lå -    side mente     tillid    måtte   orden  økonomien ,     vist  tid  !!?    sagt    sige   lidt  spil  lotteriet   s økonomi fungere   fungere   net dækker fint    nogen ok deal  internet 4  mobiltelefoni osv -  skam   går  sidste stykke vej   styr   økonomi ...",-1
Jens Erik Schougaard, tilfreds.,2
Stinne G, tilfreds   - altid god service,5
Michael nielsen,  bare dømt 5 stejner  jervil anbefale    andre,2
Nicolai Kornmod," 3likehome   ""billigere"" iphone's gjorde   valgte    tidligere billigere service  cbb.  stod   ødelagt telefon,   blevet lun   nye 7 +   lækre kamera.         tilbød  forhold  udlandsbrug   solgt.   rejser  del,   gjort  liv  del lettere. derud    2 måneders gratis forsikring  ok lækker, nå   smadre  skærm inden  2 uger 😂.     god overraskelse.  syntes    lidt dyre  forhold   tildligere selskab, omkring double pris   abonnement  20gb, istedet   30 gb   før.",9
Susanne Hansen,ingen problemer,-2
Martin,"  altid  glad      telefon sælger overbevidste   ændre   abonnement   sparede 15kr  måneden. citat "" laver  hele    samme,    bare tage   brug"" nej,     rigtigt,     måned  dobbelt betaling, fordi tele sælgeren   lave  eksisterende  før udgangen   efterfølgende måned.  skriver  ringer gentagende gange  flere gange giver medarbejderen    ret       orden.    sørge    løst.   stadig  løst     lukket   numre.  godt råd   ringet     tro    medarbejderen siger  søg personlig kontakt   butikså modtager  brev  inkasso   tidspunkt    trukket seneste regning 2 gange,     svært ved   skriftlig bekræftelse      skyldte ,   svaret    betalt "" burde    orden"" fed besked    sendt inkasso advarslen 6 dage   seneste regning  betalt dobbelt.  kalde  kontakt mulighed,  kundeservice   grin.",13
Salah123,"lang ventetid,    endelig kommer frem   medarbejder,      store hjælp  . ingen service overhoved.",3
jørgen voltelen,  ringe flere numre  bl.a kunderservice. troede st  stole  'like home' prospektet  nej.   svar   skriftlige henvendelser  kundeservice. fungerer kun delvis  udlandet,-1
Thomas,"   gange blevet ringet   forbindelse   service undersøgelse  gik     tilfreds   abonnement.   gange   sagt    bruger nummeret,    simkort  gerne  afmelde abonnementet. samtlige gange   fået tilsagn     ske,  intet  foretaget.   endelig lykkedes    ""hul igennem"" via mail, føler    indirekte  anklaget   lyve,       notater   opsigelser. -   gjort   problem  kunde!!!  medgiver endda,    se      ringet  nummeret   år.    forbruger, føler     grad dårligt behandlet.",1
Lars-Christian Benn,"   erhvervs abonnement 1 telefon  binding frem  2/12/17jeg flyttede  firma nr  telia,  egentlig   godt tilfreds  gennem 10 år.   tilbyde  iphone 6  binding   åri starten   vanskeligheder    tilmeldt pbs  ' side  kom hurtigt rykkere  gebyrer,   annuleret  pbs kørte.  gået fint indtil  sidste uge,  modtager  rykker  72kr... tænker    fejl, skriver alligevel  kundeservice,  meddeler    ingen pbs,   automatisk månedlig overførsel  327kr,  includerer    nyt fakturagebyr  40kr + moms.   perioden  brugt 72 kr...måske  sms gave  unicef, andet,   helt  gennemskue.  327kr    dækket.   forstår     forbindelse   rykker tager etrykkergebyr  100kr samt  kompensationsgebyr  310krialt 410kr   gebyr   minde   beløb  72krjeg  kontakte kundeservice  talt    sidst forholdsvis flabet  rigid person  anførte      starten  2015  problemer  betalingen.....    's skyld     tilmelde pbs.   vred   anbefale  vælge  andet teleselskab. hilsen lars benn karmabyg aps",5
Kim Jensen,"  første gang,    fået  rykkergebyr  kr. 310,00.....   standardgebyr  erhvervs-abonnement,    vide       modtaget  regning.  kun glad     skiftet mobil-selskab.",5
Unna,"først  marked   nyeste eks. wi-fi opkald, -like home etc.",0
Dina cecilie,"oplever   kun   ene fejlinformation   . både  butikken   telefon. synes godt nok   medarbejderne  sat særlig godt    arbejde,   tager  bare   arbejder seriøst nok! aldrig   nogensinde      selskab  gøre igen!",6
Bob Sandnes,"skodde  ændet  abonnement 2 gange , uden  tilladelse. først    abonnement  99  4 timer tale  4gb data,    data  tale sænket  1gb  1time tale ( produkt  altså dårligere   samme pris),  hæver  derefter  mdl. pris  130  tilføre 2 timers tale  2 gb data.    dag    ændret  abonnement fuldstændig (igen uden tilladelse)    længere  3likehome    roame  udlandet  før, hvilket  hele pointen     abonnement. forfærdeligt firma,   anbefale nogen .      vide   bare  vælge  3likehome abonnement,       starten indtil   ændre .",2
Peter Linnet Nielsen," mest ringe firma  dato   opsige  medlemskab!  igennem flere år opsagt  mobilt bredbånd   bruger,   nok opsagt  10 gange via    kunde service medarbejder.. ser     trukket 69kr hver måned igennem, ja  langtid   se  betalinger  .  glad     opsagt  mobil  !",-1
Aase Knudsen Jensen, benytter    dækker bedst  sverig      samme pris  usa  kina m.m.,0
Larry Jakobsen,udmærket kunde service,0
Anders, kun godt  sige  .... altid  pæn behandling ved kontakt  ...,5
Jeppe Marckmann,"dækning  falder  ustandselig  samtaler.3g/4g  båndbredder   tider ligger  1mbps.   problemer  handover mellem senderne eksempelvis  hillerødmotorvejen & ved skift  hillerødmotorvejen  motorring .4g router  tendens   lave time-out,    fordi    signal,  bare  protokolfejl  svært  diagnosticere.",-4
Tomasz Mariusz Lebek,   sige    tilfreds.   ok.,3
Anders Tjørnelund,"uden sammenligning  dårligste service,  nogensinde  oplevet   teleselskab. driver  virksomhed   lang række abonnementer  . sidste år afskedigede   medarbejder, hvorefter  aftalte    nummer  abonnement  overdrages   tidligere medarbejder.  bekræftede medarbejder   per mail,    gøre.  tidligere medarbejder nægtede imidlertid åbenbart overtagelsen.   aldrig besked herom,  troede sagen  længst  løst -   virkeligheden  nummeret aldrig flyttet,   tidligere medarbejder  frit brugt abonnementet siden  afskedigelse. godt  år , konstaterer  ved  tilfælde,    betalt abonnement   tidligere medarbejder   1 år - plus ekstra omkostninger, fordi  tidligere medarbejder tilsyneladende  brugt abonnementet  personlig internet abonnement, hvorfor   haft ekstra udgifter  omkring 6.000 kr.  seneste år. forventede naturligvis,    erkende,   burde  informeret  ,   tidligere medarbejder  nægtet overtagelsen,    suspendere nummeret øjeblikkeligt.      gang diskutere  refusion   ekstra omkostninger   haft,   mener   fejl.   yderligere konstatere,    må tale   leder/supervisor,     ønsker  bruge mere tid  vores sag,  blot henviser     indkræve beløbet  abonnementet   tidligere medarbejder.  svært ved  forstå, hvordan   levere   service  undskyld sproget ""pisse""   kundeforhold,   stået    år,   fodfejl  's side gør,    sket  kæmpe overforbrug. siger  ,   tvinger    opsige vores samarbejde  øjeblikkelig virkning, selvom  virker   banal sag. baggrund  ovenstående   nødt   advare   bruge ,   fremgår ret klart,      store interesse   yde kundeservice.",-13
Jonas Fauerholdt Svensson," værste svindlere  findes  markedet. sælgere pådutter  div. ting     bedre kommission. uden  siger   .  finder først     regningen kommer.   ingen  ved    sket       meldt   igen.    uprofessionelt  selskab.  aldrig anbefale nogen mennesker  bare  tænke   tage: """"   abonnement.",-4
Hans Henrik Friis,"glimmerende service, fornuftige priser   vigtigste     internationale dækning, 52 lande.",0
Sven margolis,"  anbefale     venner    stor familie  stort set   ,   altid  god  høflig betjening.  altid ringe   ekspedient ,      tvivl  .",6
Christina Asklund,"  altid -siden  første butik  strøget, fået super service  support...selvfølgelig     svipser,  vis   firma   !! jævnligt opdateret  abonnement   passer bedst muligt  familien.",3
Peter Kaas-Claesson,"produktet  indholdsmæssigt  konkurrencedygtigt - specielt,   ofte anvender udlandstelefoni  data. tillige  kundeservice hurtig  god.",5
Kamila Esbjerg,bedst telefonselskab  danmark. kunde venligst  professionelle.,2
Kim Vindberg-Larsen,super selskab  gode ordninger.    seneste måneders prisændringer grundlag   begynde  afsøge markedet  andre leverandører.,3
Poul Knud Petersen,  altid virket fint  .,2
morten bjarnhof, effektivt teleselskab,2
Nicole," 2 år siden, skiftet  teleselskab  . ligesiden   fået ,  alting virket perfekt.    altid brugt  butikken rosengrådcenteret,    haft spørgsmål,    altid  perfekt service. peter   butikken rosengrådcenteret,  altid  behjælpelig uanset problem, både     familie.    ønsker perfekt service  godt abonnement,  tag forbi  butikken rosengrådcenteret. kæmpe tak  god service   hyggelig snak   rosengrådcenteret,  perfekt kunde behandling  specielt peter!",19
Madeleine von Warburg,"  primært rigtig glad  .  fungerer godt   signal   regel udmærket.  sparer ekstremt  penge  3likehome    ude  rejse,     lov  betale 300 kroner  måneden   abonnement.",6
Frits Schmidt Rasmussen,ved længere ophold  udlandet   irriterende  data hastigheden nedsættes.,-2
Peter Dalsgaard,"   ærgerlig    skiftet  .  bor  brønderslev  arbejder  hjørring, begge byer   rimelig størrelse ;)   flere gange dagligt  signalet forsvinder     svagt. (      fingere )   stort set kun     via wifi    bruge fx. messenger   sende billeder mv.  spiller golf  opholder  derfor  tider  udkanten  diverse byer.      gå online pakkes væk -   simpelthen  godt nok. (    huawei  duo sim    se signalet    udbyder  variere,     desværre  data )",-1
kunde,"super service altid, hatten   ",3
Per Jensen,"effektiv, troværdig  fremsynet   oplevelse   like home.   blevet  fast del  vores familie (4 abonnementer).",2
Mogens Jørgensen,"fin betjening.giver besked,  abonnementet  passer  forbrug.",2
Niels Stenberg Christensen,"  fin nok generelt,    aars   desværre  dårligt signal.   utrolig træls,  ellers   rigtig glad  .    dårligt inde  byen,     bruge .   valgt  flytte  cbb,  bruger telenor  telia  netværk.  må   flere master . hilsen niels",-2
Christian Krølle Møller,"  generelt  godt selskab.  giver muligheder     finde  andre steder.  betaler   del  .  enkelte butikker   service  helt  top,  generelt      bruge.",7
Evald Axel Stæhr," særlig god oplevelse  møde  #,   telefon  stjålet    bruge  ny   samme nummer  ingen problem.  venlig of imødekommende professionel betjening, gør   trygt  anbefale ",5
Knud Jönsson,"bor  sverige arbejder  danmark - bedste løsning   teleselskab  ""3like home""",4
Mads Ringsted,  kunde    ca. 10 år     tilfreds   service.  specielt   glad   3likehome   hjulpet    ferier efterhånden.,7
Jane Mønsted,"aldrig problemer! bare godt signal, mulighed   bruge mobilen  normalt    rejser  god kundeservice!",6
Kenneth Jørgensen, køre bare,0
Søren Hertel,"  bedt  (hi3g danmark aps)   flytte  abonnement  telia.   taget   måneder  flytte nummeret,   fortsat  betalt  telia.  30 dage   (hi3g danmark aps) begyndt  fakturere   abonnementet      adgang   bruge .  betyder    betalt  (hi3g danmark aps)  2 måneder,     betalt telia.   virkelig   problem  telia   (hi3g danmark aps)   finde   flytte nummeret?   klaget   (hi3g danmark aps)  mail,   henviser blot   salgsbetingelser   tvetydige.  skriver  4.1  nummerflytning,    vælge :""vælger    flyttet dit nummer  endt bindings- ogopsigelsesperiode,  dit nummer  flyttet førstkommende hverdagefter  bindings-  opsigelsesperiode  udløbet   teleselskab, flytter .""   anbefaler    ellers risikerer  betale dobbelt! ""    opmærksom ,     fald risikerer atvære forpligtet   betale  både  selskab  flytter     enovergangsperiode.     sammen ligegyldigt   (hi3g danmark aps)  andet sted   17 sider lange kontrakt  skrevet,   uanset  begynder fakturering  30 dage. ""faktureringfakturering begynder,  abonnementet  oprettet, medmindre  aftales,  fakturering først  begynde, sim-kortet tages  brug.  sidstnævnte tilfælde begynder fakturering  altid senest 30 dage  indgåelseaf aftalen. ved fjernsalg begynder fakturering,  sim-kortet tages  brug,  senest 30 dage  modtagelseaf ordrebekræftelsen  .""",-6
Jesper Steen Bertelsen,gebyr gribbe !   glæder      slippe   mobil   1-5 stjålet  pung  måtte derfor lukke   kort   ved    regninger  lagt  betaling via betalingsservice el via kortbetaling desværre ved   hvilke regninger   tilkoblet  kort   regning hus  danmarks største gebyr gribbe   betales  tiden opkræver   400 kr   fuldstændig ligeglade   kunder   tror ik    kunder     bindingsperiode,-1
Leif Sørensen,"  normalt let   hjælp,  ventetiden ønskes mindre.  bemærkes    ny kunde   bare vænne   .",1
Allan,super.  nem     gøre,3
ulrich,  lo.. virker kun  rådhuspladsen.,1
Camilla,"  tilfreds  .   kunde     del år,   fungerer   .  god, venlig  kompetent service,  gode produkter.  kun anbefales herfra",9
John E. Pedersen,  seriøse nok   gerne  pengene     dårlig service,-3
Gorm Thorius," bor  ørestad.  leverer  download hastighed  5  upload  1. går    vejen stiger hastigheden  hhv 30  20.   tegnede abonementet lovede      løst  signalet   godt nok.  enig   .    godt nok,   kræver alligevel,      år  betale ca 600 kr  måneden  ingenting. altså ca 20.000 krnu prøver   sætte  advokat  sagen. øvrigt   bede  fb venner   dele , idet  finder  optræden  løgnagtig   føler  virkelig bondefanget.",8
Søren Rasmussen,nidkære  ufleksible m.h.t. ekstra gebyrer  regninger.,0
Per Toke Rosenkrantz,ude  stand   give svar  banale spørgsmål,0
Kalae Shorsh,"  haft    år efterhånden.   sige,    købt telefoner, gadgets, betalt abonnement samt fast forsikring siden dag .   endda ringet    udlandet,    betalt regninger  5-6000,    kære forældre stå vidne .   derfor påpeges   besked  ingen måde   sag  økonomi,  derimod  service samt princip!    første gang   tid  kunde   afleverer  telefon  ødelagt skærm  -   dækket   forsikring    samtidigt betaler 500-600 kr   nye (selvfølgelig  helt ny,     helt  sag  apple's vedkommende) kommer  hjem   telefon  konstant fryser.   efterfølgende kommer     fortæller ,   besked   gendanne   opdatere  via  computer.   forsøg  , fryser skærmen fuldstændig   hverken tænde  slukke.  mellemtiden skifter  abonnement, eftersom jeres dækning  bogstaveligt samt mildest talt; værre     oplevet   irakisk provins drevet  geder.  kommer herefter      (nye) telefon  fortæller   overhovedet  virker.  tager imod   fortæller ,      bekymret, eftersom reklamations retten  dække , specielt eftersom   fortalt  skaden øjeblikkeligt. både telefonisk   selve butikken.     par uger  sms     komme  hente  telefon  butikken,     repareres.    besked     ved hvorfor,   ligger  forklaring  jeres e-mail  .   tjekker ,   se -   mener    ret   ny telefon  grund  to minimale ridser  siden  .   lige siges,    fint forklarede  -   ridser kommer  enhver iphone, bare  ligger  siden   bil mens  kører  specielt     kenzo cover  metal.    ligegyldigt -     gøre .   besked   ringe  kundeservice.    ligegyldigt,     gøre .    besked ,    ringe  værkstedet.    eftersigende intet  jeres politik  gøre.     ringe  butikken igen.  butikken fortæller   ,    åbner  telefon   reparere ,   højest sandsynligt gå  stykker pga  to små ridser  siderne. (   tænkt ,  smide  fjæset  ,   smutter    lokale iphone reparatør   ordnet  kære telefon   halv time)     vide,      gavmilde  give   tilbud  2600 kr     iphone    repareret tilstand.  takker  pænt nej ,    besked     betale 275 kr  undersøgelses gebyr   telefon  absolut intet gjorde .    komplet idiot   sagtens se   selvfølgelig underskriver    omkostningerne inden  tager    reparation,  come on!!  ringer     fortæller    komme  betale, ellers ryger  telefon  skraldespanden.  gang kommer  tålmodighed  spil (hvilket    kommet  hele forløbet)  fortæller jeres medarbejder   sagtens forstår     skyld,     simpelthen   orden.  spørger     samme gælder  næste tre personer inde     ringet  ; ""   nogensinde fået     abonnement  ?"" ingen   tør sige  ord, bortset   naiv kvindelig medarbejder    kundeservice,  udbryder; ""  selvfølgelig bedst altid   forsikret.""  lukker    munden  ved  sige: ""     betalt forsikring    år,   afleveret  telefon   ødelagte skærm   lokale   etnisk herkomst  dansk  hjørnet,  stedet   betale  500-600 kr  efterfølgende 275  undersøgelses gebyr,     taget  klogere valg  ?""  ved   ?  jeres tre medarbejdere gav  ret  undskyldte, ved  sige  personligt sagtens  forstå   sagde  heller  imod,   ydmygt fortalte ,     andet  gøre,   betale 275 kr      forhånd ødelagte telefon tilbage  derefter  venner  familie   flytte   andet abonnement. case dismissed.  endte  ,   bror   sendt  næste tre regninger via e-mail     opsagt  eget abonnement  .  telefonen    vide,    sendt. dagen    stadig  modtaget .  ringer derefter     samme besked,   fortæller  ,    sende  første gratis  resten  50 kr pr stk. (hvilket    besked  dagen forinden...)50 kr   sende  e-mail? siden hvornår koster  internationalt kendte service samt frie brevdue  beløb?  ved efterhånden     vælte sammen  grin  lande  kæmpe spytklat  jeres rude hver gang  går forbi   jeres butikker. mvh.  desværre tidligere god  loyal kunde  .",-14
Thue Leibrandt,"hjemmesiden  rodet  finde rundt . tilmeldings mail  mobilepay (  komme automatisk) kom aldrig ( 2 forsøg)     kom    talt  kundeservice virkede linket .""glemt kodeord""  "" "" login virker tilsyneladende  - mail kommer aldrig.beløbet  ser   faktura   nødvendigvis  samlede beløb,    flere abonnementer kommer  nemlig an  hvordan hvordan  logger .   eneste sted  fremgår  tilsyneladende kun ved oprettelse  "" "" login. dertil kommer  funktioner   kunde  andre teleselskaber   styre, fx  lang tid  går før  viderestilling, uden opkald  kundeservice.  fravalg    tåbelige ""three is a magic number""  måske engang  smart,   vel mest    tåkrummende pinlig.     rodet  skidt oplevelse.",-7
John Flemming Kjær,"godt teleudbyder, regningerne passer altid,    rimelig god dækning.   dejligt     udlandet     tænke  regningen størelse   kommer hjem.      finde  andre teleselskaber   tilbyde  samme,  samme pris.  varmt anbefale ",10
Kunde,just like home   glimrende ordning,0
Henrik Leisner, igennem mere   år fået mail  regninger    sender     stedet   sende      kunder -    kunde  . heldigvis betaler  kunde  regninger -   føler  generet   mails - ligesom  kunde   dokumentation  telefon forbruget.  igennem  måneder forsøgt - skriftlig  mundligt -      placere   email     kundes data -      stort spild  tid -  sker ingen ingen -   dødtræt     uden   kunde!    værre? angiver   svar   tager sagen alvorligt - intet  mere forkert.  kontakter pressen,-1
Niels P Sønderskov,"   problem  .dk    macbook   gå helt kold  safari,  prøvede google chrome  stedet uden problemer   gøre  opmærksom  problemet.   to omgange samme svar:   kendte    .",0
Anders Bonde,"utrolig dårlig dækning.   ofte  4g, kun 3g -  andre  bl.a. tdc   fuld 4g dækning  . 50mbit.  3likehome fungere fint,  sjældent  4g -  ellers lækkert nok   bruge data  udlandet  ros   .  dækningen  dk  elendig   tale. falder ofte ,  misser opkald. opholder  primært  hovedstads området.",2
Hanne Dinesen,sjældent 4g stort set aldrig  udlandet selvom   's eget netværk,0
Hanne Juul Jensen," rejser     like home.   fantastisk    tænke    bruger data,     udlandet. specielt     usa,     dyrt  bruge data.",9
"Gitte, Kruså", aldrig haft bøvl   -     dejligt 😄skønt  uden ekstra regning  tage  udlandet,0
karoline," oplevet flere gange   siger ting    sande, både  abbonomenter  ved salg.  tænker  mest skyldes dårlig oplæring  manglende viden ved  kundemedarbejdere,     godt nok.",0
Tue Christensen,fedt   bruge telefonen  udlandet  samme pris.,0
christian,   selskab   højeste priser  klart dårligst dækning. flere gange  dagen mister  dækning.  henter  mms     trække    netværk  konstant  nede.,-2
Aggi winther," service  sælger løfter   værste  længe  oplevet!!! hver måned  5 måneder   lavet fejl   abonnementer.  lige    ekstra data  tilkøber løber  sjovt nok tør  data inden perioden  omme    betale engangsbeløb  koster  dobbelte  normalt !  fået ændrede   10  40 gb  løber tør  bruger  telefon   plejer !! sikke  svindel.  abonnementer  blevet lavet  4-5 gange fordi  ""bedre""kun betale . ender  endnu dyrer regninger  måneden før.    ringer  ,  tale   person   solgt én produkterne   behandlet     siger  ik  hjælpe    personen   ringe. ja     måned siden  uger siden 2 uger siden  1 uge siden.  sker ik !!!!   ingen måde anbefale  mobil  nogen.",-1
Vanessa Petersen," måtte ændre  abonnement  ,    haft  deling,  ingen steder   finde  ,   kostede ,   ender     , selvom    dyrt selskab ift andre mobilselskaber.  koster  alligevel 100 kroner, selvom      finde   nogen steder! ydermere  , uden varsel, blevet afskrevet betalingsservice,    ingen besked fået ,    betale  regning, før    sent, hvorfor  ender   betale yderligere 100 kroner  gebyr     betalt  regning. ydermere tager  50 kroner   måneden ,    længere  tilmeldt betalingsservice,      lov  tilmelde ,   blot  besked ,  funktionen  utilgængelig. fuldstændig åndssvagt!  må  tilføjes,   burde  modtaget  regning pr. mail,     uransaglige årsager  modtaget   helst.   bare  andet  fedt   betale   ekstra,   studerer.   aldrig mere  kunde  .",2
Linea Sofie," haft    år   glad  .     december måned købte ny mobil telefon   gjorde   opmærksom        ekstra ting    forsikring   tv/musik programmer,  sælger sagde     nok ordne.   6 måneder  opdager     sidste -4 måneder alligevel  betalt 217 kr  måneden ekstra   tjenester    lovet   . kunder service siger    gøre    sendt  mail  prøve perioden udløb,   aldrig set  mail!",7
Rasser," godt se    del   utilfredse ,   aner faktisk  hvorfor. kundeservice via telefon virker helt perfekt   holder   lover.kundeservice  butikkerne  osse helt perfekt ,  faktisk  sætte  finger  betjeningen.  nem abonnementsstyring via app  hjemmeside.    5 andre selskaber gennem tiden   faktisk undgået  ,      kunde  skifter   væk igen.virkelig  positiv oplevelse    .lader       anmeldt   givet  dårlige karaktere  vist  lidt skyld  , virker       læst betingelserne.",3
Kim,"netværket fungerede      usa,  fem dage svarede kundeservice   standardbesked ""prøv  resette"", hvilke   prøvet   første,   skrevet  fejlmeldingen. bagefter  udtalt ligegyldighed overfor,     bruge  produkt,   købt.kun  tilbud   ombytte  defekte simkort -  uden  tage  100 kr.  åbenbart normalt tager   rette    fejl - sikke  flot tilbud :0) svar  :5 dage  svar,     rejse   uge  intet virker,     utilfredsstillende,     standard svar   resette  værre.    new york -    umiddelbart  oplevelse,   generelt  dårlig dækning .   egentlig irriterer  mest,   manglende anerkendelse  ansvar,  følelsen   ligegyldig  kunde.",-13
Rene Lauridsen,kunde service   værd  råbe hurra . imod butikken  herning  glade   hjælpe.,11
Jesper Hegelund-Christensen,  perverst dårlig service  gør intet    kunder   god behandling  sender rykker  ting   betalt   yderligere rykker gebyr   betalings frist  7 dage  brevet  sendt    14dage    aldrig kommer helt    klør .      købt  ny tentelefon  internet delingen  virkede  syntes     sende   reparation  stedet     ny  virkede  pengene tilbage  kæmpede       uge   fuldstændig sindsygt  behandle  kunder  lever    måde     farvel   håber virkelig ingen  samme behandling   hilsen jesper.,1
Helene,"dyrt  besværligt  kunde   lærer  hurtigt,    findes  banale forespørgsler - især  mht. skift  abonnement, 3likehome  opsigelse.   mor  længere  bruge tid     medarbejder   opsige  3likehome abonnementer valgte   opsige  abonnement.   medarbejder forsikrede  ,    abonnementer   opsagt automatisk,   skiftede telefonselskab  valgte,  opsigelsen  ske automatisk   forbindelse. sidste betaling  307,96(dyrt)    d. 01/05,     modtaget  ny mail,  gør  opmærksom ,     regning  219 sidst  måneden.   abonnementer  altså  blevet opsagt, hvilket    fejl.  bærer   skylden ,   misinformeret   bør derfor trække  regning tilbage. abonnement står  linda hou",-8
Peter L," mangeårig kunde,  oplever store problemer   overholde garantiforpligtigelser  købt udstyr.sidste reparation   skrivende stund taget 7 uger,     fralagt   ansvar  sender aben videre  apple.  umuligt    svar   længe   gå.  samtidig overhovedet  første gang,   problemer.opdatering  timer senere:  kom  (tilsyneladende)  løsning, ny telefon  garantien  utallige mails  telefonopkald.  nok  lettere  bedre  forretningen   løst problemet inden   lovede frist (  4-6 hverdage).",0
saimxXx,"  fået  dårligste behandling  , pas    køber ny telefon  !   haft  telefon lavet    gange  garantien   tit fejlet .  1 år  abonnent   sagde  derfor abonnenten  fordi  bare  ved   lave ,  stedet   give   ny,   konstant fejlede   andet.  skete   igen  telefonen fejlede  gang jackstikket   virkede,  fandt   pludselig    sidst   telefonen  reparation    andens   fået  hjem.  resulteret     give både      fået  telefon  ny,    hele    orden,   stedet fandt    total plat strategi    give 1800kr   ny,    slet    telefon   fået  hjem...  finder    ,     nakken!     ved   snakke   dårlig behandling  kunder...   komme  god service tænker  kun     mest fordelagtigt   forretning.tag   agt!",-3
R Nielsen," snyder  gamle kunder   gamle abonnementer  henviser   nye eu regler. abonnement stiger   mindre  50,-kr. pr måned uden roaming  abonnementet.  mundtlig lige   kunder blevet lovet   aldrig ændret  abonnement +   rabat   fået aldrig   fjernet.   3hjemmenummer-free  life,     lukket    nye regler.tiderne ændre    ændre     gamle aftaler, ja    glemt     totalt ligeglade  tidligere aftaler. talt  opsigelse afdelingen  gange,    intet gøre, betal fuld pris  flyt,  eneste   gøre   give rabat   3hjemmenummer,      ""free  life"".  ha  kunde  12½ år må  finde   udbyder3  blevet   useriøse  gør    lyst   snyder gamle kunder.",-7
Peter Hansen, gået   andet teleselskab     sparet  enorm mængde penge. desuden ser  frem   benytte 3likehome  virker enormt favorabelt.,3
Lavdie,"fantastisk service  rødovre centrum,  rigtig godt teleselskab. intet  komme .",7
Janie a Leerskov,"   store center kolding    god betjening, samt behagelig samtale omkring telefoni, selvom    dækning problemer indimellem,    løs, således   automatisk trækker  andet net    rækker  uden ekstra omkostning.     side  startede,    stadig  billigste tele selskab, samt   tilpasse  behov heletiden,  hjælp  , ja     tjekke     . tak  god betjening.",13
Maria Jytte," burde stå  store bogstaver,    bor  landet  vesstjælland,    slet  overveje .  net  overhovedet  dække   kommer   landet.     kun 's net,    ringe.   4 mobiler  husstanden  skifter jævnligt mobiler samt abonementer      værste bras.  klagede  klagede,  intet   stille ,  først   taget mobilen  kontigentet  brug.  heller  bruge mobilen  gps,   køre bil,         sorte huller.     ferie  jylland,   netop  bruge mobilen  intenet  pc', ja     heller .   heller  ringe  mobilen   uge overhovedet,   bare ærgeligt.     lige bruge  ???",-6
Michael Madsen," dag midt  arbejdstiden ringer   sælger  . plejer rimeligt hurtigt  vifte  ,   sælger giver  lidt længere snor pga. ?  siger    lave  tilbud     ved   binding,    længe     sikker     dobbelt abonnement.  lover  undersøge bindingsperioder  .  par dage sener ringer  nummerflytnings medarbejder   sender  kontrakt ringer tilbage 20 . senere  guider  igennem mailen,    kontakte  nuværende selskab  opsige abbonoment.  viser     abonoment  bundet 24 mdr. endnu    kun vente 12 mdr. resultat 12 mdr.  dobbelt abbonoment. lige  modsatte    klar aftale  starten   bonus    lige fået  bindingperiode oveni  36 mdr.  føler  virkelig bondefanget  's net. øv   sælger moral. ingen vej    godkendt kontrakt.   aldrig bygge  mands hus   vilje, kontrakter  ej,    åbenbart kun interesseret   snyde   kunder.   nogen   hjælpe     snyd?",3
Sejersen,".dk   uærligt selskabjeg   flere år betalt kr. 250,39 mr. md.  fri telefoni  5gb data   samme  tager kr. 130,00   hjemmesiden. scorer derfor kr. 1.440,00 uærligt  året   undlader  giver  besked  prisen går .",0
Susanne Bruhn Svendsen,"ingen ventetid - høflig, venlig, effektiv  kompetent behandling -   tilfreds",10
Mogens Christian Rørmose,"  aldrig  ude   lignende  ,   ved   smøre  uden ,    telefon   del problemer ,  camilla l  ved   køre uden .     hvert fald  anbefale   nogen, hold  væk     kun    .",0
Kjeld Aage Andersen,fin behandling  god pris,5
Elizabeth Jessen,"  kun haft rigtig gode erfaringer  's kundeservice! super venlige  hyggelige mennesker! sidst  ringede  kundeservice     flyttet  nummer   fars navn   navn, eftersom   flyttet  tyskland    lade  gøre,  medarbejderen inde ved kundeservice  rigtig sød  venlig,  hvalp    finde  alternativ    godt tilfreds . ingen klager  !",10
John Løvenskjold Nielsen,ok  dyrt   burde  overføre ubrugte data   måned   næste,3
Erik Møller Jensen,dårlig dækning  nord jylland,-3
Emilie Hendricks,   tilbud   abonnement     mand    dagen  sagde       fundet  billigere  ca  uger senere kommer   regning      annullerede 😠😠😠   ringede        vide     ordne   gik   par uger   kom  regning igen  igen ringede     sagde      slettet igen  idag modtager   mail     glemt  betale  regning    sku sur     ik fatter   ik kunde     aldrig   seriøst 😠😠😠    mogen ringe   igen   seriøst  mest fesne oplevelse  længe  oplevet  total dårlig service  viden  3mobil møg selskab😠😠😠,-5
TOVE JULIE BAADSGAARD,"ingen forbehold, fin service,  fungerer bare.",2
Penny Morey,"  aldrig nogensinde   liv anbefale nogen  købe hverken internet  telefoner/ telefonabonnementer igennem . magen  ringe service   lede længe .    fjerde gang hente  telefon  3huset      reparation   eneste  siger    højtaler fejl,  telefonen  sendt  , sikkert    gøre   appelid.  samme appelid,   lavede  december  3butikken, fordi  mente  første reperation ' fejlen'   problem.  sender   telefon  reperation 4 gange  sjov,   vente  jeres butik  timevis   masse renden frem  tilbage. bare     tager   siger seriøst,  fralægger   ansvar,   kun   ryste  hovedet .     vælge  sælge  defekte telefon videre     andens hovedpine,    jeres medarbejdere forslog,     beholde    rigtigt  bruge      tider.   fanme service   !   testet, ja tak,   siger      fejl  ,     blevet ringet  kultorvet  dag  bedte vimmelskaftet  ,    fået jeres egen medarbejder kollegas udsagn   faktisk    vejen   telefon. kultorvet  nemlig   gik    telefon   igen  virkede  første rep.  troede headsetet drillede,  købte  nyt,     sendt  vimmelskaftet fordi   kultorvet   høre  ingen lyd    nye høretelefoner  højtaleren  virkede.     ingen interesse   gøre  vimmelskaftes side. desuden   blevet fritaget   abonomets binding   internet, fordi jeres dækning   ringe   bor,   tog  kun knap 20 opkald  1 år   igennem. plus  måneders internet testing        gå igennem.",-3
Heidi,"total dårlig kundeservice,  søn  længe sparet    nye oneplus 3t,  går   butikken tirsdag d.  maj,   gerne    128 gb,  sælgeren fortæller       lager  fordi   ønsker  oprette abonnement,     bestille  hjem,   eneforhandler  oneplus 3t!  søn køber    64 gb,        .  tager telefonen  brug tirsdag aften, onsdag  torsdag bruger   telefonen    inde   opereret  tandkød væk. fredag bruger  telefonen igen,  begynder   fryse  tilbage knappen virker ,  time senere virker telefonen igen,  par timer senere, gør   igen  kort  virker  igen.  beder  slukke telefonen  ligge  væk. lørdag ringer    butikken  aftaler  komme  telefonen mandag.  gør  ,    ingen hjælp  hente,  tænder telefonen  konstaterer   virker   ,  prøver selvfølgelig  forklare     periodisk fejl,  nej,     gøre  ved,   komme tilbage   gør  igen,   fejlen stadig    sælgeren  se     prøve  sende   reparation,  kun    se fejlen.  telefon  højst  brugt  24 timer sammenlagt,   2 dage allerede laver fejl.  prøver selvfølgelig  bruge retur retten,   tilbyder  butikken .  må gå  uforettet sag    brugt 5 kvarter  butikken.  ringer herefter  's kundeservice   igen  total dårlig behandling hvorefter medarbejderen svarer, ja     ærgerligt,   butikken   fortrydelsesret,    korrekt    bytte telefonen   fejl    se.     aflevere telefonen tilbage,    helt klart forventet    ny,  telefonen    brugt sammenlagt 24 timer.   14 årig   brugt   længe opsparede penge   telefon   istykker    intet gøre ved      bevise fejlen.  sjældent blevet behandlet  dårligt,   kun anbefale folk   handle  .  telefon   24 timer laver fejl     ingen hjælp  hente, total dårlig stil  dårlig service, hej  forstå   mobilen  taget  brug  flere uger siden,   taler  2 dage,    nok gøre    folk går  stor bue udenom    butikker!! telefonen  købt tirsdag d.  maj ved 14 tiden  sct. mathias gade  viborg.",-10
Jørn Herkild,"  relativ ny kunde   udelukkende oplevet  positiv, effektiv  hurtig faglig hjælp  dato.",8
Rasmus Linhoff," længe  kunde    købt flere mobiler  ,  sidste mobil   galaxy s6,   lille stykke tid  telefonen begyndte   genstarte, fryse  lukke  2- gange  dagen.  butikken  helsingør sendte   2 gange  ""reparation"",   sige  nulstillede  set bare telefonen, hvilket tog 1-2 uger, problemet   ved   opstå   sender telefonen  reparation igen,   gang (sjovt nok  gang    påkrævet  udlevere  ny telefon  give pengene tilbage)   besked   ""værksted""    se   pillet ved telefonen , hvilket  naturligvis  ,   kræver  3000 kr   ""reparere"" .  nægter selvfølgelig  betale 3000 kr   reparation  prøver  tage kontakt   afdeling  står  ,     muligt,  eneste måde   kommunikere    via kundeservice    videregive   skriver   afdeling, hvilket logisk nok  ufatteligt besværligt.  sidste ende    vide  enten  betale 3000 kr,  telefonen tilbage   virker     gå  forbrugerrådet  sagen. sagen    gennem systemet   nægter  nogen måde  hjælpe     øvrigt  vide    forbrugerrådet   handler    godt   sager,   fløjtende ligeglade   kunder, lige   lang tid     kunde  . står  tilbage   telefon  stadig  virker      naturligvis ved  skifte    udbyder, sammen  resten  familien.  set bare råde  andre   holde  langt væk  .",2
Morten Hansen,fejl  fejl    kastet rundt  .s system   lange ventetider  ingen afgørelser  overskredne tidsangivelser  svar.  service mareridt  aldrig  oplevet andre steder.,-4
"Eva,","fin  hurtig service  forhold  køb  mobil   skifte abonnement,   skifter   igen ligeså snart bindingsperioden  slut     kunde   modtage mms beskeder  1,5 mb.   aldrig   problem   tidligere abonnement    virkelig ærgerligt    modtage  mms beskeder  tidligere.",0
Peter, bedste selvskab   prøvet. lever fulde    forventninger  ingen bøvl haft   bedre dækning rundt  sjælland    andre selskaber.   oplevet    dækning nok   fortage opkald.  service  helt  top  smart  app    ændre ting samt se forbrug   enheder  .,8
Markus Christensen,"  simpelthen   rigtigt      holde styr  hvilket netværk jeres kort benytter...    grækenland,   mobil   hoppet   tyrkisk netværk,     besked ,   dejlig stor regning...",3
Mik IL,"   kunde  cirka 4 år,   fundet      ligget  betalt 230 kroner   abbonoment  10 gb data,     andet abbonoment  200 kroner hvori   20 gb data.. derudover   blevet trukket  2 mobilforsikringer  samme telefon, imens    blevet smidt  abonoment  tv2 play oveni   aldrig  sagt ja .. tak  l...",3
Nikolaj Blinkenberg Willadsen," sommer    erhvervsabonnement   business.     forbindelse     bruge  ny telefon,    fanget    lidt  smart sælger - se særskilt anmeldelse   business. forbindelse     fået  nye abonnement, gik     butikken  østerbrogade,    klippet  gamle sim-kort , mens  ventede   nye sim-kort.    hjælpe  ,   stedet tilbød   get gratis data-abonnement,  særskilt sim-kort.  tilbøde   begge  telefoner. takkede pænt nej,     brug  mere data,   allerede     to abonnementer.   kom hjem sagde  søn,     dumt,    bruge   stedet   faste wifi forbindelse   virksomheds værksted. god idé tænkte   gik tilbage.   datakort  gik glad derfra  -troede .  virksomhed   første regning   faktura  både oprettelse  abonnement.  henvendte    businness   fortælle ,       stod  småt,   bare   læst ordentligt   tillægskontrakt   præsenteret  .  klagede  nød,       hugge  stikke .   bundet  36 mdr.  annullerede  oprettelsesafgiften pr. kondulance.   haft  dataabonnementer   år,    ubrugelige.   konstant udfald,  uanset    specielt   værkstedet,  løber  altid tør inden måneden  omme.   2x10 gb,  slet   måle    fine forbindelse    fullrate,   øvrigt  halveret regningen fordi   helt  leverer  båndbredde   lovet (god service). dataabonnementer ubrugelige,  virker  øvrigt   udlandet,     blevet lovet. sidste uge henvendte     businness   komme   kontrakten,    iskolde.   haft abonnementerne  1 år.   brugt 768 kr.   ruter  2xxxx kr.  datadongles,  betaler 2x79 kr. pr. mdr.   ubrugelig vare.   bare gerne   faste dataforbindese  fullrate tilbage.pris   komme   aftalen- 2104,01 pr datakort!!!måske    dum    læste godt nok  kontrakten.    huske    skrevet ,     sikkert,     vane  stole  folk,    totalt grotesk. business  tjent  datakort   gange,  henholder  bare     bondefanget  .   2 år  ude   kundeforhold  ,   aldrig mere  kunde,    anbefale   holde  langt væk.      oister, selvom   tilfreds    ,  oister    datter salskab  ,   hoder    langt væk .   bare skuffet, vred  rystet   metoder  selskab benytter,   fatter heller        bekendt -øv, øv  tre gange øv!",7
divya,"  endnu  gang 5 stjerner  .    glad    kunde ved .    mødt  del udfordringer omkring dækning   mobile bredbånd   bor.   altid sidder  klar   løsning,   altid venlige  snakke .  roser  næsten hver gang      dialog  .  kunder  hurtige   skrive   dårlige oplevelser,     vide    værdsat.  sætter kunden  centrum,  finder  garanti altid  løsning  . tak. hyldest   :)",14
Lillian Vita Frederiksen,  haft tre  omkring 10 år   bor halvdelen  tiden  sverige    fordeagtig       yderst tilfreds😊  aldrig problemer altid søde  hjælpsommevenlig hilsel lillian g,0
Johan Lorentzen,super service  årevis. gratis data  telefoni  udlandet. kort ventetid v service,3
Jørgen,"  første vild dårlig dækning  f.eks skærbæk (fredericia) vejle  københavn virkelig dårligt   nødt   slukke  4g   telefon  hjælpe lidt  stadigvæk  dårligt.    dårlig service       købt ny telefon    febuar   lavet ged  regningerne hver måned     bruge 20-30 minutter hver gang   komme igennem,    godt  grunding træt     opsige  abonnement  ,       telefonen  desværre køb  binding  6 måneder    opsige  abonnement    betale ved kasse 1   komme , hvilket    enig ,    mening    overholdt  aftale. tjek jeres regninger        brokker      tilbage     brokket  ja  må   venter  måned inden    penge tilbage.  absolut  anbefale !!!! desværre  svare  jeres tilbagemelding  telefonen   svare . skrive   gerne     binding,     ønsker hverken tv2 play, deezer  3forsikring.   herefter afmeldt  forsikring    sidste tilvalgstjeneste  krediteret      betalt.  håber ,    tilfreds .... nej      afmeldte både deezer  tv2 play rettidigt alligevel tog  penge      bruge ca  time   kontakte     uorden angående forsikringen   både  vide  butikken    kunde service   kun  deezer  tv2 play   afmelde resten  afmelde automatisk,  regner   jeres ansatte ved   snakker    gør  åbenbart .angående dækning      dårlige undskyldninger pt sidder   søndermarken  vejle  kun 1 blok   5... virkelig dårlig dækning    kommer       eneste  synes  jeres kundeservice  produkter   skrammel      se   trustpilot   ihvertfald mistet   kunde   1/8.",-16
Nikki Hampen Hansen,"værste kundeservice  dato.    kunde  købe  3likehome abonnement, forventer   sælgeren oplyser    mest vigtige faktorer,  f.eks   kun  bruge 10 gb data   sim-kort.  fortalte sælgeren    2 måneder  usa, hvorfor  burde  oplyst   telefonen,   gemme  væk  kontrakten.    kontakter   problemet,   intet   gøre. heller    form   rabat, give penge tilbage  lign.      udlandet  f.eks usa første gang,   billigst     eneste teleselskaber  udbyder  udlandet,  servicen  elendig.   ekstrem nedsat hastighed    bruge  telefon  data,  betaler stadig  samme pris. dårligste service  dårligste anmeldelse  nogensinde  givet,  nogen.  slet  anbefales, udover billigt udlandsabonnement.",-6
Søren,"  familie  fire,  rejser ,   utvivlsomt  bedste pakkeløsning  telefoni  data. punktum.  skiftede    mere  sparede samtidigt 200 kr.  måneden. super betjening   ringede. sælgeren guidede  let igennem  fortalte   muligheder. klar tale. straks    ordrebekræftelse  mail. bravo!",14
Trine,"  kunde  flere år, både business  privat. 's kundeservice slår konkurrenternes  flere længder.  dag  jannik  stjerne,     enestående -  oplever altid super service! hold stilen  vær stolte  jeres team.",8
Kasper Dam,dårlig oplevelse.    kun  måned. personalet  telefonen bilder kunden  løgne blot      salg. eksempelvist     købe  telefon  butikken  kun igennem .,-6
Pia Boné,"endelig tog  beslutningen   skifte tlf abonnement   .  kunde siden  kom  dk (   lille smutter  oister """"   """""" ) .     dum .endelig   skiftet   selskab  fri facebook  20 timers tale  20 gb --     dum   ved  trods   2 ansatte  blevet skældt   irettesat spm  lille elev   taget  kassen . ønsker  engang uddybe mere   sender goodbye mail  årsagen .  sandt   sidder  svarer  .  nej  læser  dit svar . fandt    bare idag  flere  smuttede     selskab  ovennævnte ---  samme pris   .  må  erhverskunder  lever  .",-2
MARIANNE,  hjælp   brug  tak  ,6
Annette Pettersson,pass     g. rigtigt dålig!!  då mener jag rigtigt dålig service!!!,0
P.Jørgensen,"   tilfreds ,  udsender  brev  ændring  ens adbonnemet   besvares inden  13 dage. rejser  del      situration    nå  besvare  gøre indsigelse.   medført   adbonnement  blevet lukket.    mindste sende  sms  ændringen     chance, andet  bondefangeri .",5
Stine Eriksen," skiftede  .dk  11 dage siden. grunden   inter-skandinaviske familie  fast mødested  sverige.  herlig -medarbejder forsikrede       snakke løs  -  samme takst   danmark.      ni dage    nye abonnement  aktiveret,   besked     ændret.  gælder abonnementet kun  danmark -  familien tager  sverige,   slet      signal! "" gengæld""...     masse ekstra taletid  data     mindste behov .      helt ærligt venner -    rent bondefangeri;  vidste  godt   ændring   trapperne,  valgte altså helt bevidst  fortie .         sidder  -   brand nye  abonnement   vælge: enten købe    dyrere løsning, klare  uden telefon  ferier & weekends -  skifte telefonselskab igen.     nb -   ondt ord   arme kundeservicemedarbejdere -   optrådt  ynde  pli hele vejen igennem -     ,  bestemmer retningslinjerne!",11
Christian Pedersen,"tænk!  skriver 2017,  selvbetjeningssider burde   must.   2 gange forsøgt,  overdrage  tlf.   abonnement   søn,    udfyldes via nem id,  hvilket  resulteret ,   kontakt  ,   lang ventetid  tlf.,  tilsendt  overflytnings bilag   udfyldes manuelt, samt   medsendes div. oplysninger (kopi  div. dokumenter).  f..... bruger  vores penge ,    hvert fald   service,  nytænkning.",2
Michel Kristensen,"købte  store pakke  300+  40 gb data  usa rundrejse... talte   kundeservice inden køb,   glemte desværre  fortælle    max 30 dage  udlandet  data. derefter lukkes data   56k ( gl. telefonmodem hastighed ) simpelthen  godt nok.. :(",1
Thomas Kobberup Jensen,bliv væk  .,0
Thomas," gør    hive penge   folk.  krævede ekstra gebyr pga  tilsluttede kreditkort  kontoen  udløbet,  regningen derfor  betalt  sent.    kæmpe ekstra regning pga roaming  brasilien, selvom  kun  drejet   ganske kort tid,   kun brugte hotellets wifi.   nogen forbandede snydepelse!",0
Tenna,"   kunde    5 måneder   dato   lavet fejl    regninger,  lukket  telefon ved  fejl  tvunget    indbetale  beløb   skyldte   åbne  igen   besked    nok  kreditere beløbet  næste regning!!! hver måned   brugt oceaner  tid   rette  fejl, hver gang beklager   lover     styr  ,  måneden    gal igen. utroligt     mere styr  tingene!!!",-12
Dorte,"   start  slut   forfærdelig oplevelse   kunde  .   konstant ekstra regninger,     enige     årsagen .    haft abonnement  6 måneder   andet selskab  ,   opkræver stadigvæk abonnement. talrige henvendelser   hjulpet.    elsker   regninger, rykkere  trusler  inkasso,    endelig vælge .",5
Jan Pedersen,  valgte  firma abonnement     vide     fast kontaktperson   par måneder   sælgeren  ansat   mere   viste     sælgeren     kontaktperson     ingen     ny kontaktperson.må sige    fup  fiduser  dårlig dækning   fået.,-1
Peter Munkholm,"spørgsmål  betaling  nyt kreditkort udløser opringning  supporter martin,  venligt hjælper  link,  allerede  afsendt via e-mail.  hjælp   genåbne forbindelse  kundecenter.aldeles fremragende service!",11
Tommy,"   opsagt  abonnement    regning  59,14 kr. hertil lægger   faktureringsgebyr  49 kr. altså  regning  108,14 kr.   betales sendt  31. marts.    uger  udlandet   derfor først betale  regning  7 april. - dvs. 5 hverdage  sent. 24. april - længe    modtaget  penge, sender     rykkergebyr  100 kr. samt  faktureringsgebyr  49,- altså endnu  regning  149,- mobilregning  59,14 kr.  uden videre   regning  257,14 kr.   igen måde lytte  fornuft.    gøre  hedder   telefonen,   ringer  .spørgsmålet  .    gode kundeservice?   forståelsen  kundens situation?--------------    drevet virksomhed   år   aldrig henvist  hverken jura  advokater.     sag   henviser  jura  regler,    virksomhed  stor problem    givetvis   årsager   ingen efterhånden taler godt  .  betalt   skylder - fem dage  sent javel,      udestående.  flere dage    fået betaling, opretter   rykker   gebyr   sen betaling   beløb   ingen måde modsvarer  lille beløb,   første omgang  betale.   virksomhed anvender jura   stjæle penge  , kunder, graver   egen grav. bestilte  abonnement   teste jeres kundeservice, dækning  mobildækning  kvalitet  udlandet inden   virksomhed  bestille  abonnementer. mon    gætte  resultatet   test  endt .jeres kundeservice  skandaløs hvilket kommentarer   siden vidner . jeres facebook side   væk.hvorfor bruge millioner  dumme tv reklamer,      mere    behandle jeres kunder ordentlig.nå  flere gode råd herfra.   stadig chancen   betale  gebyr tilbage  redde lidt  æren.",-3
Anders,   opsige  abonnement  gør  skriftligt.   tydeligt  metode  bruge   tjene penge ved  folk    bevise    sagt  abonnement .      se     brugt data   periode overhoved. dårlig service,-4
TNS,"6 måneders bindning uden nogen form  forbindelse. aldrig   liv haft  dårlig  servive.  lever   5. måned uden nogen form  forbindelse. oven      åbentbart    abnn.   ens eget navn fordi   stået   x-kærestes navn.   lever  bund  grund uden tlf.  smider 500,-   vinduet  måneden.  snakket  ansatte   flere gange uden nogen form  hjælp.",-1
Jesper Red," købte  går  tlf  .  flinke sælger oplyste      forsikrings garanti  streaming musik  gratis.  spurgte   klar besked      del  abonnementet   fortsætte  længe    abonnement.    læst nærmere  kontrakten  ringede  service afdelingen   kun  første 2 måneder   iøvrigt  meldt   muligt andet.(    betale ).sælgeren  sikkert sige  andet,   stoler  mere   's medarbejdere siger.     bare håbe  netværket   orden.   seks måneder  går    sige abonnementet . give  god tid   læse  hele grundigt igennem, før  skriver .----  gøre   lang  uheldig historie lidt kortere.  del dialog   indirekte besked   ""  bare ærgeligt"",    bare  læst kontrakten,    egentlig  enige   sælgeren   handlet korrekt.  lærte   stol    sælgere.midt  forløbet     fjerne  to måneders forsikring,    betalt .    ""bare ærgeligt"",   endnu mere dialog, herunder   beskyldte .dk  tyveri,    to måneder retur.",22
Sarah Pedersen," købte  telefon    dermed   abonnement  ,   efterfølgende  fortrudt . udover,  servicen    pivelendig,    dækning mindst ligeså ringe. bevæger   udenfor storbyområder   absolut ingen dækning, selvom andet  oplyst   hjemmeside.  sendte   telefon  reparation,  strømmen gik lynhurtigt,  skærmen  gik  sort nogengange, selvom    gang  .  henter   telefon igen,    vide,  ingenting  galt  telefonen,      diverse undersøgelser - fint nok -     tage  kig   egentlige fejl,  stedet  bare  sætte  hel undersøgelse  gang. derudover    sat  panserglas , velvidende ,   koster penge,    svimlende 229 kroner  kom     -     vide derinde,    sker     panserglas indenfor 48 timer,    bare kigge forbi -  gør  , dagen ,     vide,     hvert fald  egen skyld,    sågar anklaget      sat fingeren     glas,   ødelægge  -    forklaret  utrolig dårlig servicemindet herre ,      fordi  synes   vanvittigt morsomt  køre    butikken hver dag, ej heller  give 229 kroner   panserglas.    bedt   komme tilbage dagen ,  vedkommende  satte   muligvis  hjælpe,        aftale .  kommer derind dagen ,  håb ,      lavet  måske bare   anelse mere servicemindet    kom   dagen forinden -  uden held. skaden   panserglas , ifølge ,  egen skyld,  intet   reparere. mega elendig service  - handler  hvert fald aldrig   igen :-)",-11
Klara,forfærdelig service!!!!!!!,0
Husse, mega glad   dækning   priser.  andre  følge . 👍👍👍👍,3
Mathilde Kjaergaard Jakobsen," ringer   mobil    modtaget  regning  opkald  udlandet   telefonsvarer - selvom telefonsvaren  udlandet  slået    mobil  givet  ret      uberettiget opkrævning,    kreditere. alligevel krediterer     fulde beløb  1210,29kr+moms,  kun 929kr, hvilket  sige    blevet snydt  279,29kr+moms,   beløb   blevet uberettiget opkrævet  dubai.  sidder  halv time  telefonkø. derefter   mødt   uvidende kundeservicemedarbejder,  beder    vente  røret. derefter sidder  igen  telefonkø   halv time, indtil røret  lagt .  gider selvfølgelig   ringe igen,   lige  spildt 1 time   tid  latterlig elendig kundeservice  samtidigt   skiftet abonnement  jeres konkurrent,    helt vildt    finde    !    måder anbefale   holder  langt væk   mobil!",-11
TANGO," lang  frygtelig afslutning historie. iphone 7  købt  , odense. iphone   fejl  1. dag   indleveret  reparation, trods  bør ombytte nye varer  fejl  ny mens kunden venter.sagens iphone   dage senere ombyttet   ""iphone refurbished"", hvilket  sagens natur   rimeligt. iphone refurbished  ridser, hvilket  påpeget, personalet v.  afviste  ombytte   ""ny iphone"".  længere skriveri, blandt andet  ledelse  advokat  ,   oplyst,  sagens iphone naturligvis  ombyttes   ""ny"".personalet   butikken  (aktiveret højtaler  kunden overhørte samtalen) dikteret  sagens iphone refurbished blot  anbringes   org. apple emballage   "" ny "". oplyser ,  kunden  "" bevise"",    udleverede iphone   iphone refurbished    ny.skam   - skam .............. anbringe  vare   org. emballage  henblik ,  kunden  tro varen  ""ny"" -   betragte  snyd    nok   huskes  ?.hvem    lægge navn   behandling    evt. stille    interview. flere medier  interesse   sag.",-2
Qamar,"forudbestilte samsung galaxy s8   uger siden,   forbindelse valgte   flytte  nummer  oister  3mobil.  står  bare   problem   nummer  blevet flyttet    oister,    endnu  modtaget hverken  sim kort  telefon  .   fuldstændig uden kontakt   døgn ...",-2
Jens,"  kunde ved  mobil    heller ,   modtager regninger   mail   sendes   kunde,  mailet flere gange     siger hver gang    rettet   sker   skid   ved   modtage .    prøver  ringe     kastet rundt  systemet   overhovedet tager .   hermed advare folk omkring 's håndtering  personfølsomme data  navn, adresse, kundenr, pbs oplysninger.   dertil siges   pågældende kunde åbenbart    ligeglad    haft kontakt  personen.  aldrig føle  tryg    selskab!",-2
Mads,"hvorfor???   faktureret  rykkergebyr,      skylder  penge?  gennem 6 måneder trukket beløb,    berettiget...  selvom   kontaktet  adskillige gange,   ved   trække beløbene.derudover   rykkergebyrer!!!  beløbene...   faktisk   abonnementer .nej tak  .    helt katastrofalt.personerne  frontline  flinke...   sagtens se   system,    sket fejl...  fejlene fortsætter åbenbart.      opsiges   kommer bestemt  tilbage.   kort tid -    lang tid. én gang , aldrig mere ",4
Michael Toft,god service. altid professionelle. brugte  abonnement  usa uden ubehagelige overraskelser.,1
Asger Juul-lassen,  fået regninger      flere gange  slået fast          gøre.   ved   sende rykkere  truer  advokat  inkasso.   kun anbefale   holder  langt væk  .,-2
Morten Erikstrup,"generelt  skidt oplevelse,  kundeoplevelsen trækkes       grad  fornemmelsen    fortælles historier,   bunder   virkeligheden. post nord  skylden  manglende forsendelse  ordre. jamen    modtaget  mail (nej!).   afsendt  19.   endnu  afsendt  21. stadig post nords fejl,    nok varer  lager.  måske  smart  koordinere historierne  jeres facebook ansvarlige,    minimum fortæller  samme.",-7
Mogens Jensen,"   flok unge mennesker  sidder derinde,  aner  hvordan  behandler kunder ordenligt.   lært hvordan , ja mildt sagt tager  snuden  folk.   lige pt. opsagt  aftaler,   både første  sidste gang  bruger .   ,    kunde  , læs   småt,    tyvknægte mvhmogens jensen",0
Stefan Thirup-Bielefeldt,"købte   abonnement  8 mrd siden   daværende arb,  ved  fejl oprettede    privat person (manglende vejledning  butik).  opsagde  kontrakten. endte  selvfølgelig  hæfte  6mrd -    fint nok,  modtager  pludselig  rykker  regning    modtaget   viser       opsagt     bevise        skrift,  mail  brugte  arbejdsmail   nedlagt.  snakker    jeres mand forstår  godt    se  kortbetalingen aldrig     kort  arbejdspladsen.    skiftet dankort  derfor ender regningen    trods   slet  anede nummeret eksisterede mere.  oplyser       se    blevet brugt   6måneder    stadig betale samt rykkergebyr   500kr  nul  nix.  grin. dårlig service",0
Søren Pedersen,"     blandet  .   kunde  afskillelige år,   haft flere dårlige oplevelser  gode.  siges,    dagligt plan, fungerer  helt udmærket, typisk  fin dækning    nedbrud.  haft  klagesag   uretfærdig regning,  først  taget hånd   . instans. første ombæring   let affejet   telefonsamtale  kundeservice,    mail   klage videre .    svar   mail,   endnu engang  taget seriøst,    ny mail   klage videre ,først    taget seriøst,    egentlig gad se nærmere  tingene -   endte    ret,    penge igen.sørgeligt,   sikkert   normal praksis,   sikkert  gider  ved  længe. forbindelse  køb  mobiltelefoner     tredje gang forudbestilt  telefon  ,     kunnet overholde  lovede dato.   dag fået  vide,   seneste telefon   sendt,       medarbejder   vide,   først  ske senere. (bliv enige  lad    lyve).derudover   ked ,    gammel kunde ingen fordele .       føle  værdsat  kunde?  tilmed betale   ny oprettelse hver gang  køber ny telefon,    bare fortsætter  abonnement, brænde  bålet, annoncerer    gratis tilmelding,     forudbestilte  nye galaxy s8. jamen tak  ****.  typisk relativt hurtigt svar  henvendelser  kundeservice,  medarbejderne bærer præg  ingen rettigheder  ,  bare skrive sødt  kunden,  fortælle  intet   gøre. services  3likehome  mere udbredt  andre,   kun holde   ved god  rimelig service.",11
Karl Erik Frederiksen," giver  elendig service.  betalingsservice   opkrævet penge  forbrug,  ligger    abonnementsordning.    finde fakturaerne  ´s selvbetjening   derfor skrevet  ´s kundesupport.   kun givet  reaktion,   medarbejder  ringet     fortalt,     finde  faktura,    spurgt .  sagde ,    bruge  sekunder   rådføre    kollega ,    søge  fakturaen.   endnu fået svar.    mere   uge siden,   skrev  's kundesupport.",-3
Simon Juul Møller,"bestilte  3likehome abb.    butik  odense,     usa  14 dage.  ønskede derfor kun  abb.  30 dage.   indforstået   100 kr  oprettelse.  vidste   30 dages opsigelse, hvorfor  ønskede  opsige abb.   samme.  fortalte medarbejderen   ,   bare  ringe    kundeservice senest 14 dage      altså kun  faktureret   30 dage  aftalt.  ringer   senest 14 dage ,   fortæller    30 dages opsigelse; ja  vidste  godt,  forklarede  jeres medarbejder   butikken  oplyst.  nej -    opsagt abb.   samme  dag  tegnede , hvilket     gjort.     faktureret  næsten 2 mdr. pga.  fejlinformation.   råd !  jeres medarbejdere    forstå jeres kontrakter, inden   jeres kunder   skrive .  gjorde utrykkeligt opmærksom ,   kun  faktureres  30 dage! lidt utilfreds . fungerede jeres internet  usa upåklageligt./simon.",5
Benjamin Kruse,"   regne    forskellige personer  kundeservice lover..!   grad mangel  service. sørge      skrift!! ellers   ingen  tager ansvar.  undtagelse   sidste person     kontakt   's kundeservice, amera.   oplevelsen anderledes..:)  skiftet selskab...!",-1
Jane Hyldekrog,betalt  abonnement  numre     ingen hjælp   butikken.  sagde   læse vores faktura bedre. tænk  tage penge   ydelse    fået.   altså  ommer .,4
Andreas Krogsbøll," haft   teleudbyder   år   aldrig støt   problemer.  understrege 3likehome.     søs  brugt  ydelse   varmt anbefale   andre rejsende.  virker super godt    bruge  mobil   ukendt land  frigørende.sidste år,  vej  singapore  new zealand modtog   mail     sendt   forbrugerne   new zealand, australien  canada    del  3likehome.  nyhed  lækker  modtage   jul   glædelig delt mellem besætningen  flere   .  betød    ringe  familien uden besvær  ønske glædelig jul  godt nytår.",20
Sebastian Stoll," køb stoppede kundeservicen...    rejse   derefter sat  abonnement        nettet   usb-stik  udlandet.     rejse    komme  net   usb-stik,   kontaktede derfor .   intet svar.  løbet  ferien kontaktede   kundeservice 4 gange,   intet svar.  penge   vinduet,   opsiger   abonnement.",4
Hannah Grant,"  haft  siden   lanceret  danmark    egentlig  godt tilfreds  selskabet indtil . rejser udenlands  tit   derfor brug  telefoni  data  udlandet, 3like home fungerer bare     væk   periode længere  30 dage      hjemme  dk  14 dage inden næste afrejse.  ringede   kundeservice   høre    nulstille perioden   gebyr,     sende  modtage e-mails  bruge maps   kraft   arbejde  virkeligt vigtigt  .       vanvittig årsag  muligt  medarbejderen informerede      opsige  3like home    betale fuld pris,       gang  ske  øjeblikkelig virkning. undrer      yder  service  lige fod  visa kort,    nulstille  rejse periode   mindre beløb 350kr.   sindssygt       flere abonnementer kørende   ha'  ordentlig service udenlands.",1
Jeppe,"god service   god seriøs sælger.  fået  god service    esbjerg  mødte alexander   seriøs sælger,   mere  navnet   telefon. ☺️",13
Kell Arp, rimelige  konkurrence dygtige priser samt  fin kundeservice.,2
Mogens Finnich,   talt  kundeservice     genkende    klager   anmeldt  utilfredse kunder    ingen  mulighed   melde   teleankenævnet hvilket sker  påskeferien   må  se   sker  sagen    ønske      næsen,-1
Paul Honeyball Sehstedt," skiftede  udmærket telia       mobilbredbånd.  sendes udstyr,     anvendes.  ringer   lovning  brugbart udstyr.   flere måneder  intet modtaget endnu.  snakkede  thomas karlshøj d. 27-03-2017,  skriftlig lovede,  ringe   dagen . pr. 12-04   intet hørt.   dags dato meddelt ,   returnerer  fremsendte. telia  genvundet  kunde.",0
Jesper  Krogh,"  netop blevet ringet    yderst flabet sælger  jeres firma,   sælge   abonnement.  medarbejder  mente       lave, siden    bruge telefonen...         webshop   fysisk butik.    mobilabonnement  plenti,      vigtige modeblade  danmark,   prisen,       tilbyde .   ligesom   lever   vores firma.  sælge modeprodukter   kunderne efterspørger,   tale  telefon. jeres sælger  ved   spørge     give   modetips,    kun købte louis voutton.  må    usikker person   ansat  . gad vide hvordan   råd   købe   dyrt ,   vidt  ved tjener   styrtende  penge  telefonsælger.   pænt prøvede  afslutte samtalen pga kunder  butikken, sluttede     sige     hellere måtte betjene  kunder      penge  kassen,    beholde vores ""dyre"" abonnement.  kender  jeres priser,   sikker   199kr  måneden  billigere   abonnement  ...  -  firma    handle !",5
jan,kun godt  sige. haft    år . både tlf  mobilt net.  aldrig haft problemer  forbindelse.  fået hurtig  god hjælp     tvivl   samt  rigtig god hjemmeside    se  styre  abb. kun anbefale .mvh jan j,12
Mads Poulsen,"!  hævet kr. 299,00   gennem 7 måneder + 50 kr    2   måneder...   beklageligvis  oplyses  telefonsupporten. abonnement  lukket -    gentagne gange   telefonkorrespondance  's medarbejdere. tilgodehavende  1.938,53...    bedt   fratrække  seneste opkrævning   beløb  udbetale   resterende.   bekræftet   person  telefonsupporten.   bare ikkr sket!!! !, tak  jeres tilbagemeldning,   undrer ,   sker   fejl   simple abonnement -    , trods ,  første gang",0
Soren Stenskjaer,"advarsel!lav  erhversabnoment  ! skiftede  privat  erhvervskunde,    aldrig  gjort! abonomenterne  både dyrere,  ringere,   slet   samme features   gør  privatkunde!  bemærk     binding !   ophørt  selvstændig,  troede faktisk    komme   aftalen,   lukker  cvr nummer!  nej,    slet ingen forståelse  's side.  råd : hold  væk   mobil!tak  jeres totalt intetsigende svar  !!!!",-2
Lea Rosenberg Pedersen,"igår d. 10/4-17 ringer      opsige  abonnement    helt fint sad  kø  15 😔   spurgt   købe nye mobiler   sprang   sælgeren sagde  hele   lager👍🏻siden igår kl 18:30   modtaget 24 sms'  pakken   vej 😱😡  sige  hele natten   væltet   sms' 😡   sms  posthuset    hente pakken   kører  hen    lille kasse  hånden   åbner    finder  tlf  kassen ...     2 mobiler  2 højtaler 😱😡kører hjem igen  ringer    brokker ,   besked      hele  lageret   sender       påsken 😡😡😡kom lige   kampen  må   hente   butikken  køge nej     heller   hjemme 😱    sendte   vores adr  nej ..   snakkede    fræk   spurgte    kører  posthuset   komme  vores pakke    forventede 😡😡😡    100 kr   vores næste regning sagde hanelendig service 😡😡😡",-4
Emil,"  snakker  kundeservicen, lyder     kun ansætter sælgere. derudover   lidt træls   betale  udlandstelefonien   betaler ekstra    frit forbrug  udlandet.desværre     hjælp  hente    derfor stærkt fraråde .   virkelig skod    skuffet.  længst skiftet.",5
Chris Jørgensen,"   eksisterende 3kunde  forbindelseed køb   ny mobiltelefonhaft  uacceptabel oplevelse   butikken  køge,   medført     opsagt   serviceprovider  snart   muligt. kunde ved  siden 2012.",-3
henrik hansen,   mobil bredbånd.    kun huawei 5577 mobilrouter  kører 150 mbps.    dækningskort reklamere     200 mbps.  giver   flaskehals.  andre  300mbps routere,0
conni stender,  købt  mobilt bredbånd   aldrig  fundet    sætte  .  hurtig  tålmodig hjælp  ansatte.  tre   kører  bare. derudover   billigt   hele familiens abonnementer. samlet   person   giver 5 stjerner. antenneforhldene   p udbedret  seneste år.      . flinke   tålmodige ansatte   butikkerne. m,8
Cille Marie,"     ca 10 år  .  skiftet  enkelt gang,  skiftede hurtigt tilbage igen.  fungerer bare!   altid mega fordelagtige tilbud  .  kun positive erfaringer  . -like-home  virkelig fedt, god dækning, god selvbetjenings-app, hurtig kundeservice, sød  venlig betjening.",16
Poul,"søde  rare,  forstand    siger,ihvertfald  city 2",2
Brian Vind Borgstrøm," like home   rigtig glad ,  virkede perfekt  usa.  kritik  dårlig kundeservice.     oplevet.   altid   fornøjelse  tale  ,      omkring  problem :-)",3
Aske Thrane, fungere.....,0
Claus G," mobil  absolut værdens dårligste teleselskab. lover  masse  holder intet,     siger      beholde  lo..,   heller  accepter      kunde  ,  fastholder       kunde.hvilket rimlige fornuftigt firma  beholde kunder sim abselut     ?? næ væl,     mobil åbenbart,  holder fast  næb  klør,  må      dårlige omtale   komme  sted . magen  tosser   lede længe .svar  martina   skram  forventet andet svar,  fastholder  kritik   aldrig anbefale    kunde  ,   mener  løber  aftaler.    kikke  jeres sælger groteske metoder    lytte  kundernes ønsker,   erkende   fejlede   accepter     kunde  ,  stede   prøve  fastholde kunderne.",-1
mads e. jacobsen,  andre medarbejdere  martina?,0
Monika,"aldrig   oplevet  dårlig kundeservice.  kundeservice kalder kunderne øgenavne  form  ""mester"" ""chef""  snakker   hele taget   folk.  ringer  tilbage  lovet inden  48 timer ( heller  chefen).  lovet  gratis tv2play  tv2  aldrig fået registreringen     betale.  siger ""   kede     gøre  ved,    betale penge tilbage  tilbyde tv2play  måned mere""pristjek    ringer  billigere abb holder  heller  ! kunden  lov  betale    igen ""     gøre ""   glemmer  registrere  opkald kunden  lavet     fejl rettet. hold    !!    dyrt  længden    ekstra   betale pga  fejl",-6
Niels Hansen," holder    lover.   pris tjek   gennemfør  .tværdig  sætter  prisen .  ringer   call center,   indirekte  vide  lyver,   medarbejder   noteret    ringet  talt  .      talt   kunden.   anbefale .",5
Arne Kruse Nielsen,rart  fyldelsgørende svar især support.,0
M. Petersen," behov  mobil bredbånd  stoppede   butik  kolding storcenter,   hjælp     gennemgang  abonnement samt aktivering  mifi fungerede asap -  desværre  huske ekspedientens navn.    behov  ,      udstillings huawei routers gratis .",2
Henrik Hansen,skod selskab  rykket   gamle selskab  bindnings periode  medførte  regning  8500 kr selvom    kontrakt stå   først  oprettet   kunde   bindnings periode udløber bliv aldrig kunde     ingen service overhovedet,1
Sofie Gaarde-Nissen," valgte  tlf.  30 mdr. afdrag.  vælger    senere tidspunkt,  betale  resterende .  næste år modtager   stadig faktura,    0 beløb.    sendt   mail  lille års tid ,   syntes   dumt  sende  .  efterfølgende måned   pludselig opkrævet 183 kr.  gør intet,   tænker     styr  . måneden     inkasso varsel.  må  bruge tid ,  ringe  .   fortalt  masse    hovede  giver mening.  fortæller,   syntes     dårlig service,    regning   år.  må       styr  .  tror ,     sket ,  beløbet  trukket hver måned   konto. ligegyldigt ,      mest mærkelige.",-8
AC,"   tilfreds ,   ved 7 måneders rejse   sætte  abonnement  bero    billigt 'vågeblus'. 80 kr  måneden   billigste   komme  ,    ønsker  opsige abonnementet  overflytte  andet selskab",2
Sadri Sadriu,"køb  3forsiking     service produkter.   haft   5 år   altid købt forsikring ved siden    mobiler.    5 år    kunde  ,   kun brugt  forsikring  enkelt gang,    gang   afvist pga.  mobilen   anmeldt inden  7 dage. kniv  hjertet,   står   ødelagt mobil  :( godt   #telia  #telenor 👍🏼",0
Henriette Gravgaard Sørensen,  inde   butikken  dag     spørgsmål.stefan hjalp    spørgsmål  gav   par godt råd   vejen.servicen  bare  top    altid glade  hjælpsomme    stort  småt   ingen betydning.,12
Per øberg,hurtige  valse,0
Mai-Britt Sandvad,"  haft  mobil  rigtig  år      børn  tror aldrig  skifter. altid god service, god dækning  gode løsninger. personalet  ærlige  imødekommende    samme priser  .  intet negativt  sige     kun anbefale   .  virker perfekt :-)",10
Dorte Le Fevre Johansen,"    kunde    ca 6,5 år  altid blevet godt behandlet   butikken  viborg, sidste oplevelse  bare  tand bedre,   købt  ny ipone  stefan   butikken viborg   siger bare sikken  servis :-d  hjælp :-d 10 stjerner  migdorte le fevre johansen31--2017",7
Sarah Line Larsen," skuffende oplevelse.  lovet  masse  sælger ved oprettelse,   direkte løgn. kriterier : bruge internet  tlf  england  to mdrskal  ringe  udenlandske nr  dk""ingen problem,   bare   abonnement"" siger sælger.150 kr pr mdr, 100 kr oprettelse..glemte bare lige  fortælle   kun  internet   mdr,  skide fedt   hel mdr uden internet,   arbejder mm   indtil  fået ekstra regning   100 kr  udenlandsopkald.fair nok    læse  aftale igennem,   sælger direkte lyver,   altså  ok.øv, aldrig  igen!",0
Atrend,"   kunde     del år ,   altid   tilfreds.  nye mobil, huawei p10,   allerede  tirsdags(28/), selvom  først  release fredag d. 31/.   god stil! :-)",7
Michael," telefon  pludseligt holdt     hente mms', første gang  ringede  teknisk support,    talte , ha     afsenderen  mms'   ringe   teleselskab      lave  fejlsøgning,  først    fandt ,   lave  fejlsøgning.     røret   gang  ringede (5  senere), begyndte   snakke     afsenders mms   gal ,   fortælle  afsender fint  sende    telefon (  ved  andet selskab),  sendte     hjemmesiden,   hjælpe-link.  endt gennemgang  guiden    sidst står,     løser problemet ( virker stadig ikne),   kontakte kundeservice.(   lukket)  synes     dårligt    hjælper  problemet mens    telefonen.   nok bare    andet selskab   bindingsperiode udløber.",4
Izabela Bennedsen,"  flyttet  nummer  , grunden 3like home,   håb    betaler 150,-pr mdr,    fri tale  10g net.   udfyldt  data ved overflytning, simkortnummer bankkontooplysninger osv.fandt    alligevel (uanset flere opkald  afklaring?  selvom   fået bekraftende mail   d. 21/    tilmeldt pbs ..""beløbet  automatisk betaltbeløbet   regning  automatisk trukket  dit tilmeldte betalingskort  sidste bankdag  måneden. -selvom  gjorde    samme)betalte   16/12-2016 338,71   31/1-2017-> 214,-   28/2-2017 -> 299,-    31/-2017 -> 260,60. sidst  snakkede     lovet       mere tilsendt girobetalinger,   alligevel,    fortsat. skifter  telefonselskab,  allerede betalt  dobbelte.   mobilabonnement  andre   år!!!!!",9
Michael Schneider," skiftede   aps   andet  december    overgå   ny aftale  betalingsservice.  gik galt   første regning  januar   betalt  tiden,  ca. 14 dage  sent.    modtaget  regning,   indgår:310 kr.  ""kompensationsgebyr"",  pokker    kompensere100 kr.  ""rykkergebyr""7,40 kr.  ""betalingsgebyr""... regningen lød  160,25 kr. kundeservice fortæller ,    standard gebyr politik    argumenterer     helt legalt. kundeservice   fortælle  hvorfor     kompensation  310 kr. udover rykkergebyret.  vanvittigt gebyr   lille regning.    fået eftergivet  310 kr.,  kundeservice fortæller ,     noteret  systemet    opbrugt  kvote  eftergivelse.   kunde    mere  10 år.    færdig     år -  politik    støtte.efterfølgende   kontaktet   account manager  tilbyder  nyt abonnement,    binde   36 mdr.  fortæller    samme behandling -     kunde  2 mdr.  10 år  ligegyldigt.  ved   godt,     ligeglade   loyalitet,     ligeglad.      god service.",-3
Casper Madsen,"oplever    ting  vide  butikken      ringer ... stillede  konkrete spørgsmål   abonnement  butikken -    opdage    bildt   . svaret   ringede    ""   bare læse  kontrakt""... ja -   spurgte   direkte  stedet! enten   tale  fundamental mangel  viden  egne produkter  vilkår,     fyldt   løgn!",-3
Ole Gilberg," gamle dage    fast kontaktperson  . forbindelse  udskiftning  ipads  2 sælgere indblandet,   gik galt,    2 år  betalt  9 abonnementer, selvom  kun  5 telefoner/tabletsfarvel",-3
Stine Mollerup Fischer Thorsteinsson,"dårlig service, bondefangeri, dårlig dækning landet   dårligt udvalg  telepakker  priser   holder.",-9
Dorthe," bund  grund     givet nogen stjerner. købte  ny telefon ved    max  ugers brug  problemerne  telefonen enorme  telefonen virker , indlevere   rep.    sendt   sker   -       telefoner   reparere (hvilket    læse     hjemmeside),   sendt  igen  intet   hørt,    haft  telefon  5 uger.  butikken   mødt    upassende service medarbejder (  kolding storcenter)  sagde      solgte acer mere    gjort  lang tid,  undrede       betalte    ny telefon, ydermere   heller  udlevere  stykke papir    beholde  telefon,    vedholdende heldigvis,   lidt bange       dokument   nok sagt;  kender    , service medarbejderen spurgte      troede    svindlere/tyve   bad  dokumentation   beholdte  telefon.",0
Morten Høeg Grøn,"selvom dækningen    bedste,   alligevel 5 stjerner   gode service.   produkt 3likehome.  fungerer overraskende godt    udlandet,    altid  sms,   står,    gratis   pågældende land,   . samtidig   rigtig gode   opdatere ens abonnement,   løbende  mere  forbrug, uden     gøre  aktivt.",6
Preben Østberg Hansen,"  3huset  vimmelskaftet  københanvn   udskifte  gamle telefon   ny.  købte  ny telefon kontant..     overrasket     betale kr. 100,-   forlænge  abonnement   allerede    forvejen.      utilfreds .  grænser  bondefangeri. går   overvejer    skifte   andet teleselskab.,    flere   markedet. venlig hilsen  preben østberg hansen.",0
Michael Bromm,go service  venlig personale.,2
Chris,"megadårlig dækning. ekstremt dårlig!  laver god reklam   gratis forsikring  første to måneder. forsikring, dækker  selvon   står    dækker  bortkommen enhed.   nødt   købe  .     betalt   ekstra telefon selvom  allerede betaler    forvejen.",2
Birgit Blomsterberg,kenni  afdeling kultorvet  helt fantastisk   hjaelpe  vejlede.  yder  ekstraordinaer service,4
Lasse," erhversdrivende   kun anbefale  andet tlf selskab 3mobil    ekstra lange bindings periode haft   kunde  snart 4 år    fået rigtig dårlig service, manglen information omkring ændringer, flabet   arbejder, sendt  inkasso pga   fejl samt trusler   lukke  tlf  ,  tilfælde    betaler  sent     venlig rykker   ekstra omkostning  410 kr    ingen måde svare overens procent vis    betaler   ydelsen. desuden    undersøgt markedet    samme produkt  langt billigere penge. aldrig   mere  glæder        slås mere    skifter lige  snart  .",-3
Johnny Dalboe,pas   samle  families nr.     taget hensyn    ene nr  slettes grundet døds fald,0
Kent Nielsen,modtager aldrig andet  god service,3
Ole,"  benyttet    par år efterhånden.   haft kontakt  kundeservice 4-6 gange  hver gang   fået både hurtig  kvalificeret betjening.    oplevet dækningsproblemer - tværtimod.   tidligere benyttet såvel tdc  telenor  føler    bedre   parametre.   kun anbefale!skule  ønske   lille ting,    mulighed   underholdningspakke a la plenti",8
Skoust," 2014   inde    's butikker,  city syd  aalborg,   kigger  ny telefon.   først  købe,    nødt   oprette  abonnement    super dårlig   huske,  siger   derfor bare kommer   betale  længere   halve år   bundet,  sælgeren siger  ,   bare  opsige    samme,  lukker  automatisk efterdet halve år,   accepterer  køber telefonen.    forvejen eget, konens, begge drenges samt  erhvervsabonnement ved .   halvt års tid siden, lukker    to sidste numre ved tre,  regningerne fortsætter.  kontakter ,    vide, "" bare   afsluttende regning"".  kommer  ny måneden ,  ""    sidste"".  kommer  mere igen     hidsig  beder    finde     foregår. ""nååå. jamen    abonnement   haft siden 2014,  aldrig    trafik .   slet  opsagt.   gøre  ?"" spørger ekspedienten.  forstår først intet,  kommer   tanke   telefon  købte   tid.  forklarer kundeservice hvordan  hænger sammen,  ""  enhver  komme  sige""  ""  nogen form  beviser?""   spurgt. nej,   s**  bevise  ekspedienten lovede   nummeret allerede  opsagt samme dag   købte telefonen. butikken  endda lukket  mellemtiden,    intet stille .    fået lov   betale  abonnement    tre år,   aldrig   brugt.  trods     overvåger folks telefoner  trafik,   sjovt nok  registreret  nummeret  blevet betalt,   brugt   tre år.  aldrig ha     gøre igen  advarer    bruge . magen  dårlig service,   ligefrem lede ..(info  :    sagt aldrig brugt nummeret, hvorfor  heller   huske ,     nuværende nummer   indtastet,    identificere .  nummer    haft, mens   kunde ved .)",-7
CMK,"fuldstændig grotesk oplevelse   sælgere       ændre abb  løftet  besparelser mm,    gentagne gange siger   tænke  , udløser  både grov  truende adfærd  sælgeren.  fuldstændig uacceptabelt. 5 abb  ,    længere. desuden blevet kimet   sælgeren, morgen, middag  endda aften, selvom  sagde   altså lige  læse  igennem  frabad    igen kontaktede   tlf,    ved  ved,  prøvede   mulige måder      acceptere tilbuddet   samme online. dag   ringet  gange    nok  udtrykkeligt bad  aldrig kontakte  mere,   fræk  flabet  5   kom   mail     igen fortsatte.   anmeldt  forbrugerombudsmanden, anbefaler  andre  gøre  samme.fuldstændig syg opførsel.",-6
Allan Jensen,  indbetalt 20.000 kr   nummer    brugt  5 år     betale    1 kr tilbage. fantastisk god service må  sige...    bare r..,6
Bente Lykke Busk,  betalt   år  5 nr.     vide   slettet  randers afdelingen ledet  nicolaj.   føler    stjålet vores penge...      refunderet...     flytte selskab   rette      spare penge    forsørge  butikken.    inde  butikken   gange  nicolaj  set vores konto uden  sige   ....snyd snyd,0
Per Christensen, mobil    produkt  udenlandske kone bad .   norge  2 dage   gerne  internet  turen.sælgeren sikrede     vidste     abonnement  solgte . endte   koste 519.94 kr. klagede     stettede  påmindelsesgebyr  100 kr.,-2
Ute Østergaard Eriksen," søn brugte  ,     schweiz uden problemer , tak  god service .",3
Lars Christensen, brugt   flere år  rejser . yderst tilfreds  service  produktet :-),2
Morten Pedersen,"   flytte  nummer   lebara  ,    sagtens,  inden  sagde ja, spurgte      ipad  datakort  selvstændig,   slog  cvr nr   sagde     sagtens       firma.  dag ringer     siger ja tak  2 ipad  2 datakort    vilde   sælge    lovning  besked  2 timer  inter sker. ringer     undersøges,  svaret   ""  først betale dit erhvervs nummer  6 måneder før   overveje  hjælpe . pokker bilder   ?  spurgte inde  flytter       ligevel    gælder   ,    bundet    flere år   simpelthen  vente 6 måneder. gud   ønsker   vidst   tage  bagi , inden   bundet   ,  føler  120%   snydt .  bestemt  anbefale   nogen    driver erhvervs  kender  bruge ,    løgn hele vejen igennem. tænk   vente 6 måneder    måske  lade     faktisk  lovet  før  flyttet   kunde   igen  dag lovet   formiddagen    eftermiddag siger   alligevel  . rystende dårlig service  øv   bare  ønske   komme væk    kunde ny  . føj skam ,   behandlet  kunder ,   firma gået  bag   2 dage. ingen venlig hilsen herframorten pedersenselvstændig",3
Tanya Brandal,  priserne  ret okay    bare aldrig dækning.   både internet  telefoni     mindre   midt   storby   dækningen ekstremt ustabil    bare  stole        brug  . kontaktet kunderservice   besked   eneste råd   give    skifte leverandør.   gør   .   bugt   halv time   laste   anmeldelse,1
Torben,"god  sikker skift    telefonservice  helt  top ved opkald, ingen kø     nummer......   hjælpsom behandling  servicepersonalet. god opstart   bekendtskab  ",10
Ove," løfte  ""guld  grønne skove""  gratis telefoner binder     erhvervsabonnement   år.   kun én hage ved .  viser ,    dårlig mobildækning,   bor.   heller ingen datadækning.  gentagne telefonsamtaler lykkes    frigjort  bindingen.    trods   ringe dækning fået trukket ca. 1600 kr.   konto. penge     dag (igen)  blevet lovet,   retur,   medio april igen køres  ""bill run""  .   derudover modtaget endnu  opkrævning  280 kr.   vist  se bort   flg.  seneste samtale  kundeservice. .....  udbetales naturligvis hverken renter   1600 kr.    trukket ved  fejl - ej tillægges  gebyrer   favør.  gæt     nok   betale gebyrer ++, såfremt  skyldte """" 1600 kr.  helt igennem dårlig oplevelse!",-5
Pia Wettergren,både personale  produkter. handler kun ,0
Anita Sørensen," aldrig haft   udsætte  , hverken ved oprettelse  opsigelse",0
Gert Hansen,"super kombi løsning,  udland  telefoni  data  sikret  billigste helhed. hurtig, professionel  kompetent service ved ændringsønske. ingen dækningsproblemer oplevet hjemme  ude.",10
Jytte," haft  erhverv   år,    rimelig tilfreds,  forny vores aftale   sælger komme      laver  ny aftale  lover  mundligt  vores data  opsiges   samme,   tegnede  nye.   holder    lover.  stol aldrig   sælger  ",6
Benthe Larsen,  tilfreds   start    både mobil  bredbånd................siden 2009............,2
Sidsel,"  gør 3likehome hele forskellen,   ofte pendler mellem to lande - desuden udmærket kundeservice  gode priser!",0
Luis Fich,topkarakter  uopfordret  foreslå  billigere abonnement - baseret   forbrug.,0
Lars Nilsen," kjøpte  iphone  binningstid,   mistet    besked     købe  ny  binding    overført  nummer   nye,      klare, vidste    ca. 1 måned  forsøg. dermed måtte  vente  bindingen udløb   gamle inden   overføre   nye.",0
Kay Clausen,god  kompetent service ved køb  tablet.,5
Ali D.,"udover kvalitet, tror    konkurrenterne  tilbyde  samme services   pris.",0
Jens Hartvig Fahrendorff,"  nok   danmarks ringeste virksomheder. medarbejderne  tydeligvis trænet   virke interesseret,    virkeligheden fuldstændig  særdeles ligeglad. snyd, løgn  svindel   virkemidler  bruger  hi3g danmark.  tilfælde   narret   skifte  private telefonnummer    erhvervs abonnement.   tro skaden    stor,    fandt     abonnement  langt dårligere    tidligere  -   skifte tilbage - oven  købet  samme firma -   privat kunde -        nemlig bundet   år ??????????????    nævnes       ivrige sælgere  ringede   dengang  skiftede -  omvendt -  derfor lod   forblænde  sælgerens løgne  løfter.firmaet    gang lave  afslag    komme    andet abonnement (stadig  ) lidt før.   ganske enkelt kolde  roven. gennem mails - forsøgt  tale  sag -  helt uden resultat. anbefaling  - skift aldrig   3mvhjens fahrendorff16-03-17tænk  gang -    svar   anmeldelse,    læser  svar igennem - viser   klar   slet  forholder   klagerne,  blot mener   kommer  grove beskyldninger,     bund  grund   skyld     skrevet .  henvises     læse kontrakten igennem   undgå ubehagligheder???  taler    fair???   ? hele forretnings modellen går    snyde  kunder.?  fejl ligger      opdagede   tog roven  . kun endnu  gang opfordre    tænke  godt  inden  etablere  samarbejde  .",-16
Martin Falk Hansen," heldigvis kommet   ,   stopper     prøve  narre penge   .  tid  kunde   oplevet  dårligste service,   nogensinde  oplevet   firma. manglende kompetence, usande forklaringer,  løftebrud  ligegyldighed. mangelfuld dækning   ustabilt net. eneste plus  udlandstelefonien, indtil  prøvede . ingen dækning  norge  grækenland.   kun  samarbejdsaftale    lokke kunderne.   begrænsning   datahastighed   abonnement, hvilket gjorde  net endnu langsommere.  gik 6 år før   gjort opmærksom  .  trods  adskillige henvendelser   område. ingen / forklare  hvordan   kommet   abonnement  hvorfor.  ingen mente  berettigede kompensation,  trods     betalt fuldt abonnement pris  årene.senest   afleveret  samsung teletelefon  reparation uden   gjort opmærksom   skaden   udbedres  garantien uden  bagglasset  skiftes. pris  glas 1963,75     acceptere  urimelige tilbud,  kostede  275 kr   telefonen udleveret.   bondefangeri.  anbefalig   aflevere  samsung produkt direkte   autoriseret samsung mekaniker uden     produktet lavet dag  dag    fri    holder  telefon  gidsel.",-12
Kasper,   fået børn   mobil røget  gulvet  gang  to  derfor    nødt   repareret  mobil flere gang. hver gang   forsikring svaret   henvendelse inden  24 timer  dækket  omkostninger minus selvrisiko  499.  virker sgu!     tilfreds  resultatet.  klart anbefales!,3
bruger Tika,"altid  hjælpsom kundecenter, altid  forståelse  kundernes behov.",0
Flemming Weber Rasmussen,"lover  100 gb  rigeligt selvom    vide    streame radio,tv  serier.  løgn,    klager    standardsvar  hvordan  begrænser  forbrug.  bundet   6 måneder,    rent bondefangeri.  ligeglade  klager  sender bare standardsvar. butikken  strøget oplyste     brugte eksterne sælgere   produkt,   pisse ligeglade  sandheden, bare   solgt 's produkter. syntes      bekendt,   glæder      juli  komme   's løgnagtige forretningsmodel.   kunde  udtalt   mega søde   sælger,  bagefter overdrevne arrogante.  bedre  markedsføring  fastholdelse  kunder tænker ,    nok undlade  anbefale   nogen.  tilkøber data     brugt inden ny regningsperiode sletter  bare  tilkøbte. - tyveri !! svarer alke henvendelser  lukkede standardsvar   enhver tid sørger    ret.ofte virker     slet  læser   skriver,   travlt   finde  standardsvar  lige passer   emnet,   tager overhovedet  stilling   enkelte spørgsmål.'s kundeservice ligner   90'erne    intet lært  hvordan  plejer kunder   tænker kun   korte bane,    bare  bagud stræbende,   kun   skuffet.",-8
Ditte Sofie Juul Kjærbo,"  altid  okay        trofast kunde..  elsker  udenlandske telefoni!  hver gang   gået   butik    hjælp, udover   fields,    blevet bahandlet rimelig dårligt! synes medarbejderne   tendens   virke rigtig arrogante   gange nedladende! ..  burde komme nye boller  suppen &  kursus  ordenlig kundehåndterien!  bare ansætte  dygtige sælgere  virkelig brænder   -  istedet  pæne fyre  tydeligvis  ligeglade  kundens følelser.",0
Søren Kjær,"  inde  -huset  strøget   dag,    ha hjælp   nye iphone 7.  fungere lidt anderledes   andre iphobesnmht apps osv.   ung mand ved navn hakan,   utrolig flink  serviceminded  tog  tid   hjælpe   lige vise  hvordan  rykker rundt  apps  forskellige andre ting. altid    god kundeoplevelse  komme   jeres butik  strøget.  derfor godt anbefale  butik  andre.    tidspunkt købe  telefon fysisk  butik, vælger  butikken  strøget selvom   butikken  østerbro   tættere .",14
Martin B,bestilte  mobil   dagen    lyn hurtig service.   dag tale  kundeservice   kø  30 sekunder før   venlig betjening.dækning  rigtig god indtil vidre;     fortsætter       langt forhold.,11
Kenneth Olsen,"stol   oplysninger givet pr. telefon, kun  skrift.   dyrt  tabe  omkostningerne pga.  manglerne opdatering",1
Rikke Krøier Jensen,"  ringet   dag   sælger,    sælge  moster.      handel  hus,  gemmer bare  fortælle     områder,  's dækning  ude  drift.  viser     sted  opholder  !   fortryder samme dag.  dagen   mail  bekræfter .  går   længe  modtager   sms    nr. flyttes.    kontaktet  to gange efterfølgende,    nok  fixe .     sket   står  dag   mobil      bruge...... flot.  kommer aldrig     abonnement  .",3
Susanne Haxø," lidt problemer   ny telefon,  hjælp  jesper    kultorvet, rigtig god service  flink ung mand!",5
Dan Hansen,"husk  granske  tilbud     inden  siger ja,  sælgerne  fulde  løgn  gør     handlen  hus....osse   gamle kunder     firma.  oplyser bevidst forkerte priser  forhold  salg  foregående fakturaer,  handlen kommer   virke fordelagtig,   absolut  .  ""kundeservice""   største joke  . kort  godt: hold   ",3
Bente Surel Hansen," indleveret mobil  reparation  okt/nov. 2016    fantastisk service...  ""billig"" reservetelefon... ekstra udgifter...  mail   rep.  telefonen   dækket.....fordi forretningen  glemt  sende garantibevis ....telefonen  rep.    tilbage ...     holland.. ifølge ekspedienten. .  brugte  ""nye"" telefon  stykke tid..  tog  gamle telefon  brug igen, opdagede    fejl    indleveret ,    orden... gik tilbage  forretningen     talt   fri..,   kom 1 uge    indlevere telefonen..😲  ekspedienten  kort  hovedet   arrogant... følte   komplet idioter...  tastede telefonen , sagde   garantien  udløbet  dage forinden.... mente    gjaldt,     reparation  stadig    orden...   arrogant  sagde "" "".....  sagde tak  ""hjælpen""  dårlig service...tog  telefon  gik.. vores aftale udløber skifter  selskab. ærgerligt.  ellers indtil   tilfreds  .....øv",4
Fiemaria Carlsson,"   ny samsung tablet   kæreste,   gamle  ved  gå gal  lcd',    længe kigget   nye tab a   - jonas rådgav   længere tid,   sidst   mærke    rigtige   kæreste  .      formidabel pris,    lov   betale     samme -   virker perfekt - super service,  god information  jonas,  virkeligt forstår     går derfra   ubesvaret spørgsmål  usikkerhed.    glade  vores nye tablet! tak jonas   kolding storcenter :)",11
elisabeth jørgensen," købte  tlf  oktober. kort  finder      galt  mikrofonen. går   forretningen    sendt   reparation.  gentager   gange uden  finder .  går    igen.   sende  afsted igen  4. gang, siger  nej , ifølge købeloven   udlevere  ny   forsøg,    .  sælgers samtale  2 overordnede       ny,   ringer    kommet  butikken.  begynder  undre  hvorfor     ny   samme,  går  hjem  undersøger    udlevere  shawp tlf ( brugt )  hvordan  undgår  .  nye  ligge  original æske,    hente  nye ligger   lille flad æske altså    brugt tlf.  nægter   tage imod.   skriver   ,ps.  køber  ny tlf.   fungerer  starten      udlevere  brugt  erstatning.      billigste tlf.  markedet,  servicen burde svare  .",-3
Jan Olsen,rigtig god service.  god vejledning  ændring  abonnementsforhold.,6
Michael Christensen,"       blevet fanget   sælger  lover .. samme service  billigere..  glemme bare lige  fortælle    års binding!!! sagt   pæn måde,  tæller dage,    1095 dage(26280timer)     lykkelig mand   kommer   fejre dagen..     ude  kommer aldrig        gøre igen!! snyder  kunder   pisse lige glade  !! tror  sælgere   bonus hver gang  snyder  kunde,    se   trustpilot      faldet   fælde.. råd    læser .. lad vær!   aftale  telmore,   super billige    ingen snyd..hej martinanå   ringet    smart sælger  lige  gøre  lidt billigere,   intet  ændrede , bare lidt billigere..   ude  køre   ringede,   sagde    kikke     kom hjem,   måtte gerne sende  mail  tilbudet,     lige sende  link,    bare trykke    trykke  ""acceptere""  kørte  hele   samme, super nemt,   forslog    lige  gøre  mens    røret.. dum   , gjorde  ..  martina,     snyde folk?  intet tidspunkt snakkede    års binding!     aldrig  gået  !   haft  del firma aftaler    andre teleselvskaber,    hellere betalt lidt mere pr mdr    bundet  3år!  slå    53800854,     ringe,      53380880,   ønsker   bruge  nummer     opføre    gør!   ligger bare  skuffen.. må faktisk rigtig gerne ringe,     kundeservice   ringe..",4
Charlotte Grundtvorm �?stergaard," tager fusen  . lover   bagefter gør modsat.   bedøvende ligeglade   kunder.  optager samtaler,  husk   kun   fordel.  gælder kun      nettet  kunde         fat  bagefter.  lover  ringe tilbage  finde  løsning     snydt .   hører aldrig  . vælg aldrig  mobil.    simpelthen fortryde. især  firma.  binder   tre år,  bilder    aldrig kommer   betale to steder   gang.  gør   . charlotteps  behøver   læse ret   jeres anmeldelser    vide    alene.  sent   dag   igen fået  sms     forsøger  flytte vores nummer   . trods   jeres ord    gør  . flot siger  bare.   svaret   mobil. nej    tre dage. jeres sælger gejdede  igennem indtil   skrevet .    røret.    ævl. måske   fyre  sælger  annullere vores kontrakt.  vis   reelle  aflyt jeres optagelser.  lang kamp   mobil valgt  annullere vores kontrakt.     ros . ærgerligt   tage  lang tid,    aldrig fremover stole  nogen sælger, uden  læse  igennem først.    kun   mobil,   steder .   kun   står  skrift   stole .",-4
Ubbe Jepsen,hurtigt billig  nemt,2
Ditte Damkjær,"lad    lade  lokke   ""gode tilbud""  ender   betale  dobbelte  gebyrer  spilde oceaner  tid    rettet fejl    begår. bare lad vær",-2
Henrik Sørensen,"   ingen måder anbefale .   nokia lumia 650.  går  stykker  præcis 2 måneder,  skærmen holder    virke. indlevere telefonen  inden  købelovens 6 måneders regel,   gælder  formodning   varen  købt  fejlen. telefonen  monteret  panserglas,  telefonen  ingen skader ved indlevering  reparation. alligevel nægter ,  udbedre skaden   siger skaden  sket pga  fysiske overlast  telefonen  form  ridser  skærmen  kommer inden .    nogen tegn  skade  panserglasset,  skaden  sket pludselig      problemer før.  alligevel forsøger   komme uden   forpligtigelse  forhold  købeloven.  gået     super tilfreds kunde     negativ   .  flytte   abonnementer  .     måde forsøger  omgå købeloven   kun advare    kunde  .",-7
Gert,3likehome gør  selskab markant billigere   andre selskaber   blot rejser  ferie  par gange  året,0
Lars Thue Jørgensen,"købt ny ip7  3mobil. 4 dage sendt retur,     holde strøm 1døgn.3mobil nægter  ombytte,   sendt  rep 2 gang uden   foretaget   helst uden    ladt   100% !!!lokalbutik fraskriver ansvar, beder  kontakte kundeservice, kundeservice beder  kontakte lokalbutik (lyngby afd.)   køre   rep.sted   aflevere telefonen !!!  forbi apple butik   mener telefonen  defekt/ defekt batteri..... kun anbefale   købe mobiltelefoner  3mobil",5
Louise Nielsen,"egentlig   blevet svært    bedømme 2.  blot  par måneder siden   uden tvivl givet 5 stjerne,  rost   jeres gode kundeservice, villighed   rette tingene   passer   situation, korte ventetid  hotline, stabile regninger osv.    valgte   købe ny mobil  1,5 måned siden ændrede  .  valgte  købe  mobil  jeres butik     tilpasse  nuværende abonnement  ønskede mobil online.    vide  sælgeren    udsolgt     komme indenfor  uge,     vide   sagtens  bruge  nuværende simkort.  følte      skønneste orden. 14 dage senere   stadig  kommet,  kontaktede     vide    backlock  ubestemt tid,       nyt simkort kostede  100 kr. - seriøst? 100 kr.   simkort  ,     kunde    år  køber ny mobil   igen.   endda fået  kæreste flyttet   .   temmelig sur,    nyt simkort uden   betale penge   - tak.  mobilen måtte  vente .  hørte   mere   mobil før   ringede  uge senere  spurgte.    informeret       lager  samsung  haft problemer   producere.  hvorfor      sendte  mail    ?? hvorfor   ringe     hive informationen   ??   modtaget  mobil,    godt nok skuffet  jeres service.",11
Rebecca M,"torsdag 2. marts 2017   forbi -butikken  østerbrogade.   ingen måder forstand  telefoner, teknik etc.  købe  ny tlf  helst  miste    gamle. rareste, mest professionelle  medarbejder gik igennem hele processen igennem  . ordnede hele overførslen, forklarede    abonnement (teknik one-on-one)  hjalp    vælge  tilbehør  passede lige  .   god portion tålmodighed. samtidig,   ventetid,   fint overskud   betjene andre kunder.    bedste oplevelse   haft     . 8 år  kunde.tak  jonas s.  østerbrogade -   sparet   flere timers frustration  tabte gb!",9
rudy søgaard,"dårlig rådgivning,   gøre   salg  ligeglad  kunders behov. uhøffelige support. dårligt produkt,   mere  mindre andre steder",-8
Philip,"    butikken  fields  købe  data abbonment  2 måneder siden,  fortalte sælgeren   bruge   usa  næste 6 måneder,    ingen problemer ,  køber   abbonment   bekræftet    bruge  telefoner uden problemer, ( gør     bekræftet   ingen problemer       løbe   10 gb)  sidder      24 dag  usa   besked   nedsætter  hastighed,         brugt  10 gb,     engang  hente  hjemmeside   rute vejledning, ringer   `s kundeservice, forklare  situationen ,   eneste   sige      gøre ,     chef heller !  sælgere     stole !   løber  ansvaret  snart   solgt varen!    vej videre ,     iorden!",-6
Knud Lyngsie,"  ringer,     venlige  kompetente medarbejder  hjulpet    udfordring, gik   5 minutter.  super oplevelse,  endnu engang bekræfter     hsr drt rigtige selskab.",5
Claus Nilsson,"   tilfreds kunde  årevis  tilfreds  især  priser  udland,    kunnet køre  sverige  tyskland uden   kostet  ekstra  hverken telefon  data.    opskriften   vende  tilfreds kunde   kunde,  tæller dagene    slippe    klør  evigt.   tre erhvervs dataabonnementer  tre års binding.   vel fair nok ift  hardware   fulgt .  ene tror     fulgte hardware ,     win-loose       års binding.     vågen nok. kone   flyttede vores mobilabonnementer  telia,   tdc   .  ringede    fantastisk tilbud,   sikre   altid     fremover,   sagde ja   flytte begge   .    rigtigt  billigt.  viste  desværre   slet   billigere. langt .  ærgerligt  ,   skrevet    års binding.  problem. iskold attitude  . nåede    solgt  bredbånd hjemme  adressen ( erhverv).    sagt   måtte garantere   stadig  bruge tdc tv   bredbånd. ja,    godt!  viste    forkert.  gæt .   skrevet !  hænger   kammerat. enkelt telefonsamtale forvandlede   glad  tilfreds kunde   stik modsatte.   bedt    skrive   crm-system   aldrig  ringe   igen.   bindingen udløber  vores relation  evigt passé.ærgerligt     give nul stjerner.........",15
Mikael," flytte  tele nord, kontakte  ca. 1 måned  forvejen, uhadada   nemt, billigt    selvfølgelig   bedste.  magtede bare     sim kort frem inden  12 måned  trods    henvendte  mere  20 gange,   besked  lovning   sim kortet nok  nå frem...    bare starten..uansvarlig mennesker, dårlig service, lover  lover uden  holde aftaler, respektløs,  virksomhed  gennemsyret  dårlig service, løgn  manglede respekt  mennesker/kunder.",-1
Aria,"dyrt ,ingen service , ingen respekt,  ingen respons ,   skuffet,  sur  virkelig ked    løbet   første  måneder     skifter hurtigst muligt ( påtvinget 6 måneder).  utilfreds.",-1
Jesper F.," telefon (iphone 7 plus) begyndte  tabe strøm  hurtigt pludseligt   stykke tid   sidste back up  telefon  opdatering  ios. plus batteriet   varmt   mærke. sendte  derfor   reparation via  butik v. frb centret (  øvrigt   mest uhøflige personale  længe  mødt   ellers     8 år uden  opleve ). indleverede   onsdag        hverken sms  mail 6 dage  skrev      høre nærmere.  tlf   først blevet sendt afsted  værksted  fredagen ( holland   sagde  butikken,   prøvede  overtale    tage   strøget,    sende direkte  glostrup værkstedet ( frb åbenbart  !?).   derfor rykke    sørge     opprioriteret.     tilbage 8 hverdage  (  eksterne værksted  kolding!!  butikken  frb  udover   arrogante  inkompetente)    indleveret  (igen via   arrogante butik  frb),    fortælle      ""back up"",        søde  gendanne        fikset  længe   kører  gamle back up    igen.    hjulpet,  tak   varme luft . batteriet  fortsat varmt  mister strømmen utroligt hurtigt, selvom   kørte  gamle back up . telefonen   fejl,      erkende.  selvom  normalt køber  tlf   (næsten  ny hvert år),     rette  køb andre steder hen fremover.  bestemt  anbefale nogen  anvende .",5
Henrik S.,"  løbet   dage forsøgt   kunde uden held.  siger   hemmelig adresse    indsende  foto   sygesikringsbevis. aldrig haft problemer  andre selskaber    flytte.    elendige datasikkerhed     give   sygesikringsbevis   oplysninger  misbruges.   forsøgt via  hjemmeside, telefonisk  besøgt  butik   butikken    kørekort  nej    godt nok,     kopi  sygesikringsbevis.",1
Camilla,"aldrig   oplevet dårligere service!   opsagde  aftale   blevet bombarderet  regninger  tjenester  aldrig  haft.   betalt flere tusind kr.  ydelser    modtaget. ingen   /gider tilsyneladende  finde fejlen.   hver måned trukket forskellige beløb   konto -   100 kr. én måned  300 kr.  næste.   ringer   kundeservice    vide      aftaler      derfor  forstå    trukket penge.  beder    slette  kontonummer   systemer   slippe    trækker penge  ingenting,   påstår ,   ,      aftaler  !!!! ingen  tilsyneladende styr   inde     virker enormt ligeglade. aldrig   følt   uretfærdigt  dårligt behandlet.    anbefale    værste fjende.     givet  0 stjerner,    fået  :(",-5
Camilla Céline Hammerich,"  først   vej væk  3mobil  kunde,   love ,   bruger beskidte tricks   ingen hjælp  hente .   faktura  30.12   står,    trække 100 kr.   konto automatisk.    sidste regning, går   ,   hele   orden.   desuden  tjekke    via selvbetjening,   sjovt nok  lukket!beløbet    trukket, hvilket   opdager,   hører efterfølgende intet  3mobil  2 måneder. pludselig modtager   brev  inkasso,    betale 600 kr.! inkassofirmaet  svære   fat ,   taler   forskellige hoveder inde ved 3mobil,  ingenting  gøre.    modtaget  eneste besked ,  beløbet   trækkes,  rykkere   skyldige 100 kr.   skriver mails svarer  . inkasso henviser  3mobil. 3mobil henviser  inkasso.    pinligt!  ting  helt sikkert.   aldrig kunde   igen! magen  dårlig service   lede længe .",-4
Helle  Rasmussen,købte onsdag  22-02-2017  ny  iphone7   butikken  vejle.   sat panser glas    sammen.  weekenden opdager   revne  skærmen.  nej telefonen   tabt.  ringer    vejle    christoffer  røret  siger    panser glasset   ligget    nøgle   lomme  derved fået  rids.  prøver  forklare   nej    .  fastholder        flækket skærmen  panser gladset endda uden   set .   haft iphone   år  aldrig nogensinde tabt   ridset glasset   passer    ting.    voksen kvinde  56 år   bare smider   ting  passer  .  syndes    helt ufattelig   uden   set telefonen overhovedet  frasige  ansvaret.  telefonen  tabt   vel haft andre ridser .   både  panser glas  sillicone cover . findes   bare lidt service  .,-11
Thomas O'Grady," forsøgte  indhente  erhvervs tilbud   givet  forbindelse  opstarten   virksomhed. sælgeren vendte aldrig tilbage     tog kontakt   mødt    ,  flabet sælger   helt andet tilbud  desværre   brugt.. øv",-4
Casper Askens,"holda .  opsiger  abb.   flytte  andet selskab.  besked    21  22 januar.  16 februar sender    regning  1 md abb. perioden 16 feb  15 marts.  abonnement lukker  22 februar.   sige     virkeligheden betale   16 februar  22 februar.     15 marts.   sagt   regning  1 hel md.. ringer        ny regning   korrekte periode, 16 feb  22 feb.     muligt   betale  1 hel md.  derefter vente  1 md        penge retur.    lovligt.   derfor bede    lave  korrekt regning  sende .!!!!!!!!!",4
Martin Simonsen,"    tidspunkt ønsker  skifte    teleudbyder,  vær forberedt   dårlig oplevelse.    bagtanke  's tilbud  smarte nye telefoner,    måden   nye kunder .     dårlig oplevelse   kunde  tidligere kunde.  tænk  , før  gør brug   tilbud.",-3
Anne Brøndum Andersen,"ja,      smule naiv,   ringede  tilbød   erhvervs abonnement,   gratis tlf -   lød fantastisk.  søde sælger hjalp  utroligt hurtigt igennem salget,  hurtigt  undeskrift,    spurgt  prisen  inkl , hvilket  sagde ja .   sige  forstod   ,    inkl. moms.   lidt ny  erhvervskunde,     forventning  ,   spurgte  hele prisen,  moms       beløb.   åbenlyst  vidst nok ,    se ,   information  ,   ingen måde hjulpet    bedre forståelse.   læst   småt,     bundet     år,     ingen måde hjælpe    bedre løsning  .   kun  ansvar... begriber    vælger  køre  forretning,   kun  indhente kunder vha ""gratis"" ting  lidt indfange folk   net   bindingsperiode.",26
Ib Keld Jensen,"umiddelbart fin  vidende kundeservice  butikken,   ret impulsivt skiftede tre abonnementer   gang,    -like-home  udlandsrejser.   trækker ,  , først    skrevet dokumenter  overflytning      fået oplyst månedlig pris,   vide,      overflytningsgebyr. virkede   bevidst strategi  gemme  oplysning  sidst,   færreste  tække  tilsagn.  oplevede    lusk,    udtryk   ordentlighed,  forventer   mobiludbyder.   kommet   tvivl,    valgt rigtigt.",3
Casper,".. samt irriterende reklamer.   dødtræt   se  hunde  bling-smykker,      telefoni  gøre.to gange   haft abonnement  , fordi   købe  mobil  god pris,    hver gang opsagt   bindingperioden  6 måneder, dels fordi abonnementerne  ret dyre, dels fordi  reklamer  frastødende.",0
Mikael Blomgren Nielsen (Blomgren)," 14 dage gamle iphone 7  dårlig mikrofon,  kasseret ved reparation.   måtte tage imod  brugt iphone uden kasse  tilbehør.  overholder  købeloven,  ""putter "" bag apple  svar  : ""  blevet besluttet   ombytninger,   foretaget inden  reklamation  seneste 24 måneder  berettiget  ombytning,      nye   oprindelige ombytning. afventes proces  apple  hvordan  ombytninger  foretages. ved  præcis hvornår  kommer  .  sørger   kontakte ,  snart   processen klar.""   valgt  handle  apple´s produkter,  tror    stille  uden  købeloven. fordi    økonomisk sag kørende  apple.    orden     kunde,   taberen   sag.   kunderne  lever ?     problemer  jeres leverandører,  lad  gå   .  aldrig oplevet ligende  andre teleselskaber.",-2
Henrik,"  snydt!!!!! lover   fantastisk aftale mundtligt,     tilføje ydelser  kontrakten   hverken  aftalt, efterspurgt  brug . andre ord, læs hele kontrakten før  skriver , uanset   sælgeren forsøger  stresse   telefonen.   bare     skrive , fordi    erhvervs aftale    slippe  .fraråder   kraftigste   indgå  aftale  ",9
Per Kristensen,"  dato aldrig oplevet   plat samlet eet sted .   skyggen  samvittighed  ""service "" eksistere    sindsyg frække  tror   tale     egne manglende service . prøver  sende   kalder dokumentation  opkald  aldrig  eksisteret   ved  hvorfor   fundet sted  prøver  kalde   fejl  mener    refunderer beløbet .   rene plat  møgubehøvlede servicemedarbejdere hold  væk hold  væk hold  væk holdjer væk   bondefangeri   ",-2
Mikkel,"  oprettede   abonnement   automatisk tilmeldt tv2 play, forsikring  deezer.    atvide   opsige  pr. mail   samme,  tjenesterne  kom   koste  penge,   gjorde .  sendte mailen  præcis ordlyd  butikken  forklaret ,   bekræftet  opsigelse  tjenesterne.  første regning   se   tjeneste  påregnet  modregnet igen,  undtagen tv2 play   hele beløbet  krediteret.  ringer  jeres kundeservice,   forklaret   jeres system   håndtere ,   stadig tror   medlem  tv2 play.      aldrig  ønsket tjenesterne,    uforstående overfor,    lægge penge  fordi jeres system   håndtere beregning  .  håber    løst  fremtidige kunder   møde  samme.",10
Belinda Froulund Wetendorff,"simpelthen  værste selskab ever.  mobil telefon  betalt,   sender fortsat regninger  afdrags ordning???   beklager selvfølgelig   pris   give  telefonen,    sandfærdige pris. santidig sender   regning  køb    andet spam firma  150kr.   gør intet andet   kræve penge.  påstår  intet  gøre.   aldrig følt   dårligt behandlet  andre tele selskaber. skam . !!! nej. absolut ingen misforståelse  .      styr    helst.      . samtidig   kollega godt  se    fejl  sidste måned.   måned    lavet  fejl?   telefon  betalt kontant.  må  gå      betalt?? bare   ",-14
Michael Hemmingsen,  bare skønt  ungerne  streame film  hele køreturen  skiferie.   haft fat  kundeservice to gange  telefonen: kom igennem   samme.,0
Lars,"   holdt  telefonnummer  telefon  gidsel   måned . telefon gik  stykker (købt gennem )    indleveret  reparation   måned siden ( morgen). præcist tre uger siden    email    telefon  kommet   reparation     høre mere.    hørt  siden.   erstatnings / låne telefon,     dårlig   går flere dage     signal. købte  ny telefon       ( virker forøvrigt fint   godt signal),   tager kun nano sim kort,     snakkede  personalet  butikken  vide       kort tilsendt gratis. par dage  skrev metro ekspres  telia  samme telefon  billigere,   returnerende telefonen. personalet   venlige   tage telefonen retur  give  pengene tilbage...     adgang   eget telefonnummer. overførte  nummer   andet selskab  .dét nummer  stadig  overført  telia.   bruge  nummer       stadig   sendt  nano sim kort .  snakket    telefonen   siger    sendt  sim kort,      sikker    kommer frem inden  2 dage   ""bare"" betale yderligere 99 kr. hvortil  spurgte ""yderligere""    vide   tager 99 kr.   sende nano sim kort       fejl     blevet oplyst  .  ventet  uge    kort  hævder   sendt  stadig  kommet.   modtaget  breve  telia    simkort nummer   oplyst   rigtigt    derfor   overføre  nummer   taget  gidsel. inklusiv fysiske breve. service     99 kr.  (endda to gange) gør telia gratis. sender endda fysiske breve      tillader nummerflytningen.    tiden:1)  fysiske telefon taget  gidsel2)  telefonnummer     visitkort  officielle dokumenter   sim kort    stort   telefon3)  sekundære forretnings-nummer     overført  teliaalt   stået påi  måned3deling  roaming   skandinaviske lande gør    bedste danske selskab inden  mobilt bredbånd.   komplet inkompetente   gælder kundesupport  telefoni. fejl    sim kort  sendes  ""løses"" ved  afkræve kunden 99 kr. adskillige gange.   insisterer    behjælpelige   overføre telefon nummeret   snakker  kundesupport,   telia konstant oplever     behjælpelige   overføre nummeret. interessante     skrevet    betale  kæmpe gebyr    returnerer  låne/erstatnings telefon.      måned haft   dyrere telefon uden    hørt   tre uger. sender   sms   sandsynligt vis  modtage .heldigvis   slået viderestillig  telefonopkald       midlertidige nummer  nano sim kort   gratis  telia   mindste  modtage opkald  dét nummer  står   visitkort.  ""kun"" sms  mms går tabt.",12
Michael Gørup Jacobsen,"'s sælgere lover guld  grønne skove,    skrubler ved   fortælle  lille ""hvid"" løgn    underskrifter  hus.   udsat   sælger  lovede   række fordele,  sendte   elektronisk kontrakt   skynde   acceptere,   tilbuddet   gyldigt.    svar indenfor  par minutter,     røret  snakke mens  accepterede tilbudet.   skrevet    tilbud   langt  dét tilbud  lige  snakket .     glad kunde ved    år,     slut.",6
Zac Dyrbye,"   telefon  reparation      mellemtiden  galaxy s4 ( model  2013)  lånetelefon  .   lavet  flænge  skærmen  lånetelefonen    går    aflevere ,   informeret  sælgeren   prisen  reparationen  1800kr.   første reparatør   finde  google koster  409kr.  henvender        vide     fast pris     værksted       gøre  ved.  synes   ualmindeligt groft   forlanger 1400kr   fordi    dårlig aftale   værksted.        gøre ved    derfor skiftet selskab.  håber    fremtiden  møde  kunder   mindre apatisk indstilling  måske skifte   værksted  mindre sindssyge priser.",-3
Sus tobiasen," sy tes   service   top. hurtig kontakt, ærlig personale. hyggelig stemning g",6
Eva Jensen,"   december måned  butikken  glostrup   sætte  regninger  bs, sælgeren fortæller   ordnet   forlader butikken.  går udfra   styr  .        2 regninger (4000,-  )  2 x 700,- (1400,-) gebyr grundet  sen betaling?    kredittere  gebyr trods fejl  egen sælger.  ønsker  skifte   hæftet  3år   heller  ændre  aftalen kun ""opadgående""..  siges   betalt . 2000,-    regninger   sidste 6mdr.    12000,-  stadig ingen service ....",-2
Lars R Kristensen,træt    anmeld     modtaget.,-2
Tine Agernem,historien   lang   skrive   - stay away   bedste råd.  sendt  klage  jeres kundeservice  21.2.2017.,1
Nanna Søderquist,"19/12/16  tegner 2 data 10 gb bredbånd abonnementer.   fortalt  sælger   sagtens    abonnementer  1 måned,    først opsige   14 dage.  14 dage prøver   opsige  første   abonnementer (  forældre  bruge  ene   ferie  marts). finder        30 dages opsigelse,   ender   betale  2 måneder.     sælger fortalte   butik   gennemgik kontrakt  !!!  kontakter kundeservice fortæller ,    snakke  sælger,   aldrig      enige    kun betaler halvdelen  opsigelses måneden.d. 6/2 opsiger   andet abonnement,     bekræftelse     sidste dag 08/03/2017da  forældre   teste  data kortet  virkede (   haft   andre problemer) virkede  selvfølgelig .pludseligt   begge opsagt  31/01.   besværligt  forstå   sker!  sker  andet      mail mv. gider normalt  skrive lange klager,    2 abonnementer  opsige   kostet    besvær  tid!hold  væk  forbered      mindst dobbelt  dyrt   burde   blevet!",-14
Sofia Nielsen,"  seriøst  dårligste mobilselskab  nogensinde  haft!!!!   lovet mobil  abonnoment   pris,  alligevel    faktura   mere     lovet.   hver gang betalt  regninger  tiden,  alligevel modtager   rykkergebyr??   utroligt  dårlig kundeservice  kundepleje    !      sikre     samme  bindingsperiode  overstået  smutter   ,    aldrig oplevet  dårligere. dårlig dækning ligemeget    henne!!    intet tidspunkt rose  overfor nogen,    enhver person  spørger sige  jeres firma   mest skod  nogensinde  benytte  ..  sikke smart    sende jeres regninger    jeres kundeservice  lukket,      fat    morgen tidlig.  håber  finder  alternativ løsning   problem,     simpelthen  finde  .   aldrig oplevet  ligenden",-2
Ove Lyck Due,"brug     kundeservice  virker,  ringe  sendte mail   vedr.  produkt    købt,    forsøg opsagde  aftalen  produkte  kom    svare .",0
Cherif Bachir,"uærlig,,grusomme ,ekstrem arrogant kundeservice aldrig nogen sind handle   firma ..",-2
Mikkel," købte  cirka 5 måneder siden  helt nye iphone 7  mat sort,    lykkelig   nye telefon  starten.   talte   butikken forklarede        ekstra ting   abonnement,     helt enig   puttede deezer ( mærkelig musik tjeneste)   abonnement uden  samtykke,    nødtil  ringe   flere gange  bede  afmelde    regning   udtrykkeligt sagde nej tak    ekstra ting.    uheldigvis taber  telefon  ødelægger skærmen sender    reparation,     telefon tilbage skratter   højtaleren   ringer  facebook    logge  4g   generalt blevet  langsom    skiftet skærmen.  føler  snydt   sender  telefon   virker helt fint,    tilbage    langsommere    fejl,  pointere  flere gange overfor   aalborg   sender    gang mere.    tilbage  4 dage   siger     finde  omtalte fejl derpå,      dokumentere    's fejl      problem, syntes    uprofessionel måde  drive forretning , ved  kaste ansvaret    ligge    kunden.    efterfølgende snakket    's medarbejder , hvilket     hjælp,      nedladende opførsel.  kom  bl.a.  bemærkningerne ""hold    spille offer""  "" arbejder    dagligt  burde   forstå"".     rigtig uprofessionel service. gør    tjeneste  køb  mobil/tablet/højtaler/abonnement  andet sted    kun   dårlig oplevelse.",-14
Jytte Kanstrup," selskab  overhovedet   stole .sælger lover   guld  grønne skove,  intet  passer.  lokket   købe mobilabonnementer,   forudsætning   først  sat igang  bindingperioden  udløbet  vores nuværende teleselskab.  90 dage   regning   abonnementer   udløbstiden   gået.   sidder   dobbeltpris  telefonerne. ang bredbånd   lovet  opsige vores gamle abonnementer,   ej heller sket. pas    komme  kløerne  !!!",3
Nicolai Lykke,"  ændre abonnement, ved bindingsperiodens udløb..    kun gøre 30 dage frem  tiden,    ændre   pris.    ændre   pris,    selvf. godt.30 dages opsigelse  abonnementet oveni, hvilket  flere andre udbydere   dag  dag. husk  bestil flytning  jeres tlf. nr. 1 mdr. før bindingsperiodens udløb, ellers   taget bagi.21-02-2017: svar  martina.   altså  korrekt   skriver.  6. januar udløb  bindingsperiode   troede selvf.,    ændre   abonnement  .dk selvbetjening.    . ringede  kundeservice,   svaret,    fordi,   kun  ændre   abonnement     abonnement. ønsker   ændre   abonnement,    gå 30 dage.",8
Sabrina Maria Larsen,"   flere måneder forsøgt  komme   ,   utallige mails  opkald   sker  stadig intet.   fået flere forskellige svar   8 forskellige medarbejder    vores numre  stadig  flyttet  opsagt, tiltrods   cvr nummeret   eksisteret siden slut 2015. beløbene  forklaringerne ændre  hele tiden         betale  regninger,    herefter  kreditere  penge  , hvilket   ingen måde  interesseret .   derfor lukket vores telefoner,  derfor  tvinge    betale   fastholde   kunde ved .foruden      tid  lovning  telefoner  abonnement via mail,   selve regningen kom    helt andet, hvilket  nægtede  lave , selvom  via mail    aftale. se , desværre,  normen ved     kun anbefale erhvervskunder  vælge  andet  ,     haft andet  problemer   siden dag 1.",-5
Frederik Juul Skafte,"købte  iphone  . sælgeren gav   kontrakt    underskrive     iorden. sælgeren    sat  masse små krydser  kontrakten (30 sider),     set   sagt ja . bl.a. tv2play, deezer  forskring.  resulterede   skyhøj månedsregning.  ringet  kundeservice    uforstående  ubehælpelige.   lige betale 1 måned mere      sagt ja  før   fjerne .    lige blevet sendt  inkasso fordi   aftalt   sendt regningerne   email.    stole    firma,   fraråder   tage risikoen ved .  bondfangeri  bedrag. 0 stjerner herfra   afmeldse   abonnement hurtigst muligt. sælgeren hed sayed zarif rahimi",1
Sonia,"hej ,  første  sidste gang,   kunde  .    kort  fortørnet periode,   afslutningsvis  endt  kedeligt, ved  sende   inkasso - pga.    finde    sende   faktura  finde   systemet   henvendte    betale  regning,   glædeligt   gjort.   foragteligt,   dernæst blot henviser   klageafdelingen,   skriver,   mere  gerne  betale dén regning,    kommet   kundskab,  yderligere uden rykkere  advarsel kaster     inkasso.   ualmindelig glad    skiftet teleselskab.",-3
Charlotte Mikkelsen,"  tage   lang tid  gå  detaljer omkring  utilfredshed,  angår 3g erhverv.  aldrig   blevet snørret  bedraget  forfærdeligt   sælger,    blevet   seneste abbodement.  advarsel må  -      uheldig,   kontaktet  3g  lovet guld  grønne skove,  vær' opmærksom     36 mdr. binding   såkaldte ""gode tilbud"" øv...  erhvervskunde   stort set ingen rettigheder   snart varen/mobilen  afgået  lageret (  sker nærmest   minut, sælgeren     godkende via mail) ja  fanger bordet,  næste  år..",-9
Sarah,"  virkelig haft  dårligste oplevelse ved   kunde ved .  både    erhvervskunde  privat igennem  år. synes processerne tidsmæssigt  virkelig lange    dårlige   informere  vejlede  abbonnementerne.   slet  interesseret   vejlede  kunder. kun tjene penge.  kundeservice   lavmålet.      fået  andet telefonselskab   faktisk forbløffet     fundet    dårlig service  længe.  øvrigt  ,  forhold    bor,  haft  dårlig dækning.   , slet     anbefale. glæder     abbonnement  færdigt  2 måneder.",-5
Nanna Kristensen,"  skifte  nr    eget navn,  ventetiden  nem!   snakkede   god   forklare    gøre!   frygtede  tage  1/2 time tog  engang 5 !",1
Magnus,"  bestille  simkort   søster,    australien  6 måneder, hvorved  tænkte,  ,    like home,    god mulighed.  undersøger sagen  finder  ,     hjemmeside står følgende:""    periode  mere  30 sammenhængende dage primært  forbrug  abonnementet  3likehome-lande,    spærret  roaming  3likehome-lande.""   fleste teleselskaber plejer,     snakke , vælger   ringe   kundeservice. uddyber  klart     australien   studere  6 måneder  spørger,     muligt,  bruge  like home ( data)  hele perioden.    vide,    intet problem,   hjælper   diverse småting.     køre helt   lynby   hente simkortet,  tænker,   lige ringe   sikkerheds skyld    lyngby  tjekke,      rigtigt.  uddybber igen     vide,    muligt   like home  6 måneder  data,       tillægspakker  39kr. ekstra  måneden (hvilket   helt retfærdigt). kører       lyngby storcenter,     vide,   slet  tilbyder   pakke.     endt   snakke   forskellige personer, hvoraf  kun   sidste   oplyse   rigtige. synes    dårlig service,   bør rette   uvidenheden  ens kundeservice. normalt    haft problemer  , tværtimod   altid  gode  behjælpelige,  synes    dårligt,    snakke  flere personer  siger  samme,     slet  passer. håber   rettet   .",0
Imad," bruger eksterne firmaer  telefon salg   produkter. eksterne firmaer lyver   opnå salg   alligevel   stå  ansvar derefter.  udnytter  situationen   sige ""desværre     eksternt firma     gøre  ved "" hvilket betyder   højst sandsynligt  bundet   produkt      samme   troede   købte.",-1
Simon,"   december spurgt    prøve 4g wifi via  sammen  vores mobiltelefoni.   forbindelse sagde  ja   prøve    forbehold    sige       tilfreds.        kun leverer 5/1 mbit forbindelse  desuden  ustabilt.       lov   sige aftalen ,   insisterer    kun giver garanti  internetkabel - altså  wifi.  dur     bruger mac    lan stik.  hænger   6 mdr.",3
MJ Preben,"   dag  sinde   købe  mobil ude  jeres butik  rødovre centrum.  gik derfra uden ,  jeres sælger darian simpelthen ydede  dårlig service,   virkelig mistede lysten  .  udviste ingen form  sympati    ingen måde serviceminded,  altså  meningen.mind  gerne  . forhånd tak.",-1
Tina B Christensen," datter   6s  glasset  kameret  smadret. kontakter  kundeservice  telefonen (altid kompetente  service mindet menneske)  siger    gå    butik   gør . tager  city2,  snakker   sælger  (lang historie kort)  forklare     koste  formue     datter    betale,  ringer  sted hen    ca pris  999,-   siger  ja . skriver     koster 249,-    sendt ,      prisen  999,-  går  dage     mail     kontakte butikken, hvilke    gør,     ombytnings pris  2799,- hvilke  brokker      fået   ca pris,    vide        forstå forløbet   reparere slet  kamera  6  6sér ??? sælgeren   sendt tlf   rep, ringer   tilbage  pga    lavet  fejl    vide    hente telefonen uden beregning.sender  mand     rep papiret + fuldmagt    arbejder  butik   svært ved  nå  inden  lukker.     telefonen udleveret ?    nede  dag,      telefonen udleveret, uden  betale  249,-  1. sælger lovet      betale  ,   talte    telefonen??????????????????  aldrig modtaget dårligere ""service""",-6
Lars Ulrik Weidekamp," godt tilfreds  ""udfald""  forbindelsen   ude   vilde westsjælland 😊",5
Vivian Frederiksen,søde hjælpsomme medarbejdere,2
bemjamin nyawade,  betalt  ydelser  aldrig  brugt  2 telefoner  betaler  6 telefoner  prøvet  lukke    hele tiden oprette nye  fået 4 simkort  samme nummer   enten  piller   grådig  heller  logge      fuldstændigt sindsygt  ventet  14 timer   email   sendt,0
Audrey O," kunde   konstant opkald  sælgere  opgraderinger      fået  vide     koste ekstra  hvert fald  mere  270 kr.    øvrigt synes  overkanten  mobilabonnement sammenlignet  andre teleselskaber.     tilfældet,    se   betaler næsten 400 kr.   mobilabonnement.før ovenstående bedrag     hændelse,     tilbud,   a la køb  abonnement  100 gb data    route inkl.  6 måneders bindingsperiode. sælgeren forsikrede ,     6 mdr.  bruge routeren, hvilket viste     lade  gøre, fordi routeren kun  bruges  simkort. sælgeren gik kun    sælge produktet   uanset    ubrugeligt    ej -  hvorfor  morale.  kender flere sælgere,   fortalt     måtte opsige  arbejde fordi    dårlig samvittighed   snyde andre mennesker,    opfordret   arbejdsgivere.  står  kø  lang tid forgæves,   ringer    butikker selvom   flere ledige sælgere, hver gang  går    butik,  ringer .",-11
Torsten Sletskov,"helt uacceptabelt. afviser  tage vare tilbage,   virker. besøger hele tre butikker, før  går   hovedbutikken  strøget  københavn.  abonnement  samtidig blevet ødelagt,    længere  bruges.  butikken  odense siger    andre kunder,  ligeledes klager   lignende problem,   bare  rejse hjem,   kom ,   talte  udenlandsk accent, hvorfor  forlod butikken,    købt udstyret,     ødelagt  abonnement.  hovedafdelingen  københavn nægtede   tage  fejlagtige udstyr tilbage,    smidt   butikken sammen   vare,   virkede.  opsagde derfor  abonnement  samtlige aftaler  .   kunde     årrække   således  bundet  aftaler, ligesom   reklameret dagen , altså inden  forbrugerklagerretten  14 dage. alligevel sendte   efterfølgende regninger  forbrug,    foretaget, idet samtlige sim-kort  annullerede.  indbragte   fogedretten,  sagen  afvist. således aldrig mere    vedkommende.   kun advare imod 's dårlige opførsel  mangel  kundeetik.",-23
Berit,"  år siden kom   klemme mellem telenor  tdc,    finde    flytte    telefonnummer,  telenor   tdc.    masse grimme hændelser,   trak  rundt ved næsen, indtil  fortrydelsesret  udløbet.      gå   limningen, resultatet    lod  gå,   stod  ,  5 . mistede  kontakten  omverdenen.  eneste     gammel mobiltelefon  taletidskort, batteriet  oplades hver 10 .  kom   tanke   aftale   samme aften,  ringede afbud fordi   helt rund  gulvet.  ven sagde     leve,   hørt  telefonselskabet ,  fortalte  kun kendte   reklamer.  fortalte  lidt    tilbød  kontakte ,  ringer     samme sagde . kun  minutter ,   ringet    mest hjælpsomme  venlige unge mand,  ven  fortalt  problem,  talte sammen  58 .   ledningen   gamle telefon.   58 .   købt abonnement  telefon  computer,  manglede   telefon,     vide   behøvede købe telefon  ,  hvorfor    virkelig brug   råd  vejledning.   talt   behov  ,  forbindelse   telefon.  sagde,    samme problem   mormor,   talte  mormor's telefon,     .   aldrig fortrudt  køb, telefonen    dyr,   rådede    købe   10 måneder,      skrevet renter ,  beskedent beløb hver måned  102,-kr.  forløb   .  gik kun to dage    telefon   lille mobile wifi  computeren. betalingen  telefonen stoppede   10 måneder,   virkede  perfekt.   sommeren   problemer  forbindelsen  computeren,    ferieområde,    overbelastning. hele vinteren går    . sammenlignet   problemer   haft  andre telefonselskaber,   intet.  ringer    spørgsmål,    søde  hjælpsomme,    besøgt forretningen  roskilde  fået  samme gode service. berit.",-1
Carlos,"dårligt netværk, siden dag 1,  dårlig kundeservice.   bindingsperiode  6 mrd  koster 1800 kr.   sjælen forbindelse nok   gå  mail,   andet. glælder   opsig abonnement,  7 dage!!!! ps. gøre    tjeneste vælg  andet  .",-6
Lars Hornhaver,3s netværk mellem nørreport  søerne   steder  bare utilstrækkeligt  ganske ubrugeligt.   flere    oplevelse. gør    tjeneste  tjek telias/telenors  tdcs inden  vælger operatør/abonnement!!!,-2
Nikolaj,ingen hjælp overhovedet  mangelfuld svar  hvorfor     hjælp.,4
Janne Egede Høyrup,"  div. gode services  bilig telefoni  udland.  behandlingen  trofaste kunder   kunder   går galt  direkte grov.  købte  pakke-løsning  december   telefon,  vrbrille   sd-kort.  to sidste ting   eftersende.  gjorde  bare aldrig.      annullere handlen  levere telefonen tilbage  (stadig ubrudt emballage)   blevet afvist.    blevet talt    fields butikken.  overbevisning gælder 14 dages returret    fået  varerne   pakke-handel.   nogen   medarbejderne  uenige . personalet  butikken glemte  give   sim-kort  passede  telefonen   købte . derfor    tage   brug   jueferie. senere hentede      butik. medarbejderen hev  gamle sim-kort   smed  . bagefter gik        gamle kontakter  blevet slettet. januar  eg stadig  modtaget  varer   eftersendes   gik   fields butikken   annulere  køb. telefonen  stadig  ubrudt emballage. personalet  direkte grove  afviste  tage telefonen tilbage.  undersøgte  sagen (  opdagede         glemt  bestille varerne  )  sagde      tale mere  ,   godt tale,  gad bare  svare . foran andre kunder.  stod    lignende  idiot. - nægtede  annullere  køb     fået to    tre varer   betalt .  kontaktede  kundeservice   fat   venlig medarbejder  sagde  selvfølgeligt   vælge  annullere handlen,      eftersendt  manglende varer.  skrev    gerne  beholde    eftersendte varerne.    svar  ingen varer   gik  endnu  måned.  tog  igen kontakt,     igen  vide     returnere telefonen, selvom  stadig   modtaget resten   ting  betalte   pakken.   mails frem  tilbage    godt  lov   returnere  alligevel,     ""fantastiske"" tilbud     sd-kortet ""gratis"".  viste   medarbejderen   snot dum,   kalder  ""gratis""  sende    allerede  betalt . virkelig trættende kommunikation. 2 måneders frem  tilbage kage, minus levering  varer, dårlig behandling  butik   kundeservice   slettede kontakter  sim kort   bedt   kompensation  form     sd-kort gratis,  kundeservice medarbejderen faktisk tilbød  pr. mail, selvom  viste   mente   bare      betalt .    villig   yde nogen kompensattion. telefonen koster 800 kr. mindre el elgiganten   ser hellere   køber  tlf. ,   giver  kompensation  form   sd-kort.   bare  særlig god forretning  fører. hverken    kunde    .seriøst elendig  flabet behandling.    kunde  omegnen  13 år.   før haft  sag     håndteret ligeså dårligt.",0
Esma,altid venlig  imødekommende betjening.   sparret  tusinde kroner   like home  udlandet. hele familien  haft    10 år     tilfredse.,4
Kenneth Bak,"  desværre  aftale   år,   aldrig   lavet,   snart   mulighed      smuttet.    bekendte, venner  familie sagde   aldrig  vælge !.   kontaktet   gange ,    utilfreds  aldrig   ordenligt signal.    samsung galaxy s5  samsung galaxy s6  begge   tage 4g.    konstant udsving, intet signal osv.  ene gang  kontaktede   mail  klagede    vide   skrive   landet   tid  usving skete.......    arbejde   passes,   gerne bruge  fritid  andet   sidde konstant ved  telefoner  skrive,    seriøst sidde  hel dag. bare lige   vej hjem  arbejde  kbh,   mistet internet forbindelsen 4-5 gange,    kun lige nået  osted. bor  ringsted    forbindelsen lige  ringe.    anbefale   andre,    fanget   dårligste selskab.   nok  grunden   ringe generalle anmeldelse   fået ,  hvordan   snakket  .",-6
Leon Birdi,   kunde    10-12 år.   altid fungeret perfekt. evt. problemer  blevet afhjulpet  kundeservice. skifter aldrig.,1
susanne clausen," købte  ca  halvt år siden 2 stk tlf  abonnementer,  hænger      år   bare   signal  ,   brugerene bor.   ringet  brokket ,   mente  tlf antenne måske fejlede ,   kom  rep,  nej problemet   stadig.   må bruge andre tlf,   vores kunder  komme  forbindelse  ,  fraråder   møder   kunder  ",-1
Lars,"god oplevelse  butik, venlig  prof betjening.",5
Morten,"   iphone 6 plus,    købt     6000 kr. desuden     forsikring  telefonen  89 kr.  måneden.   uger siden gik telefonen  stykker, uden    skyld  ,   indleverede   -butikken  strøget  københavn.    besked,    sende telefonen  apple.  udleveret   ramponeret iphone 5 lånetelefon.  dens øverste højre hjørne udgik   række 2- cm lange sprækker  glasset. ekspedienten holdt  ,  selve glasset   revnet,    kun  tale  ridser   ”panserglas”,   klistret  skærmen   beskytte .  bad    lånetelefon. ekspedienten kom  tilbage    telefon,      lettere krakeleret glas.    endte   tage ,   blevet tilbudt  første omgang. først  uger senere    ny telefon.   kom   hente   afleverede lånetelefonen tilbage, konstaterede ekspedienten,    revner  selve glasset,  bare  panserglasset. revnerne   mellemtiden blevet længere,     lånetelefonen udleveret. ekspedienten –    samme   udleveret   beskadigede lånetelefon  uger tidligere – sagde ,   telefonens glas  beskadiget, måtte  forvente   mødt  krav  erstatning    3000 kr.  henviste ,    fremgik   lånebevis,   fået udleveret,     galt  glasset,    derfor måtte gå  ,     .  dag    fået  regning  2400 kr.  .   tabt lånetelefonen, mens   haft .   sikker ,    revner  glasset,    ,     blevet længere, mens   haft .    revner   glas   telefon, risikerer  ,   forværres,  telefonen udsættes  normal brug igennem  uger.  fortryder bittert,    tog billeder  lånetelefonens krakelerede glas,    .      ,     nogen iphone  fotografere  .  fortryder ,    bad ekspedienten   skriftlig erklæring ,    revner  glasset   telefon,   udleveret.   regner   ,    nødvendigt   form  bevissikring,     lånetelefon   professionelt teleselskab.     skyld  revnerne,     tilfreds    mødt  krav  erstatning  tusinder  kroner.  defekte telefon,  indleverede  reparation,  dækket   dyr  forsikring,   tog  tre uger  ombytte . endelig   ramponeret iphone 5   art,  lånte, kun ganske beskeden økonomisk værdi.  laves  længere,   model   stand,  ,   fås   hundrede kroner   blå avis.lov   passe ,   samme  sker  .  aldrig haft  dårligere kundeoplevelse. opfordrer  nedenfor   kontakte reparationsafdelingen.    ,   sendt   regning  2400.     nok     .",7
Peter Flink,"lang historie kort:   holdt  hen   uge  trods  lovet leveringstid  1- hverdage - mandag fortæller   ,     skaffe  bestilte produkt (  supporter lovede  torsdag).  sgu  styr  !  samme oplevelse   par år tilbage  kunde.. aldrig mere .",2
Simon R,  ringer    teknisk problem  løsningen uden  gå  dybden  problemet bare  skifte selskab. magen  arrogance   kunder  eget produkt  svær  finde.,-5
Annette," problemer  opsætning   mail,  vildt god hjælp    hed jesper👍👍",5
Margrethe Krogh Thusgaard,"dygtige  hjælpsomme medarbejdere,  enten     forretningen  bruuns galleri,  kundesupporten vedr. abonnementet, online   teknisk afdeling. korte svartider  fin professionel hjælp.",4
Annelise P., altid fået  super professionel vejledning  hjælp  dennis  andre   huset  strøget. altid hjælpsomme  altid villige   afse tid  vejledning.,5
Preben Meisner Hansen,"hej    lille historie  gerne  dele  . skiftede telefonselskab  ca. 5 mdr. siden  , finder      stadig betaler  netdeling 109 kr,  trods   ingen abonnoment   ,  ringer     vide    afmeldes        nye telefonselskab,  brokker  naturligvis,    vide       gøre  yderemere   2.mdr opsigelse.  virkelig  lovlig.uanset      hvertfald rigtig dårlig stil.",-5
Nicoline,"  tidligere gået væk  ,   altid kommet tilbage.  leverer bare  service udover  sædvanlige, hjælper   ens problemer,  regningen  altid præcis. hverken mere  mindre.  klart anbefale     venner  familie.",5
LJ Ejendomme ApS,"    års binding   erhvervs abonnement    henseende snakkede    sælger  .dk.   tilbuddet  skrift   sendte  link   gå   godkende.   naivitet gik  selvfølgelig       lige  aftalt  skrift   samme   modtager  linket,  nej!!!!  opdagede ved første regning    matchede   aftalte.  -4 opringninger  -4 mails  kundecenteret fastholder  stadig   pris fordi  trykkede  linket   læste   småt      dokumenterer       indgik  skrift.   indgivet  klage   klageafdeling  næste skridt må   advokat. utroligt     firma  bortset   købeloven  løbe  skriftlige aftaler.derfor læs ,   åbentbart   stole     aftaler    ...",2
Inge Elnif-Bay,  dummere      udnyttet !,0
Rasmus Dela," snart  måneder siden rejste   østrig  skiinstruktør,  derfor søgte   abonnement  fri data  udlandet.    heldigvis,   undersøgte sagen nærmere.  to uafhængige -butikker  købmagergade   lyngby storcenter   eksplicit  vide,  "" like home""  kun dækker  30 dage,    hørt rygter ,  gælder  længe    udlandet. begge ekspedienter slår  helt klart fast.  gælder  længe    østrig. 30 dage  østrig ryger data,  kundeservice   ingen hjælp - udover beklagelser  kollegaers vegne.  særlig brugbart,    bundet     6 måneder   nye abonnement.    glemt    samt anerkendt tabet   dyrebare spildte abonnementspenge,   al  sent  opdage,    mere ekspedienterne   fortalt . deezer  -forsikring,  ekspedienten venligt ""gratis""  smidt   pakken,  pludselig  længere gratis. endnu flere spildt penge.  bare   billigt abonnement  data  udlandet,   endt   betale kassen  løgne  glemte tilslutningspakker.   skilærerløn  ligger lavere  su  danmark, gør  ret ondt  pengepungen.    gør  30 dages data...",3
Henrik Hansen,hurtig  venlig ekspedition,4
Benny Kelstrup,  kun undres  teleselkabet     stjerner?  kun sige   altid   super tilfreds  både dækning  service.syntes    app  superjeg anbefaler faktisk altid   venner  bekendte ;-)keep up the good work,7
Nadia M.," bestilte  ipad sidste tirsdag,     besked     1- dages levering.  ringede  igår     forstå    ,  manden  snakkede  gav   besked            leverings tiden  ukendt,  sagde     træls     give   begreb   gik 10,20 ,30 dage,  svarede   nej    ,    prøve  kontakte  , hvortil  svarede    vidste  .  synes   højest uheldigt   skriver  leverings tid  jeres hjemmeside,      engang  meddele hvornår       ringer   .    åbenbart vente længe   ipad. mvh nadia,   utilfreds kunde.",-2
Pia Jacobsen," blevet snydt   uærlig sælger  åbenbart  sikre  bonus lige   !!!!! skifter tilbage igen   tidligere selskb lige  snart  ,    aldrig      gøre igen!!!!!!!",-4
Kit Aastrup, hjalp   butikken   overføre data   gamle telefon   nye.     glad .  mangler kun    kommer  like home  cuba.,3
mikail kahya,rigtig modbydelig oplevelse   inkompetent medarbejder  tydeligvis kun kommer   løn..mistede lysten   handle .. nok    smækkede  røret    bad   navn,-5
Mikkel Boye Danielsen," kæreste     endnu engang blevet opkrævet  tjenester,    haft adgang   flere måneder.   tale  bredbånd 200 gb + 3deling & deezer premium + musikstreaming,    opkrævet 338,25,- .  opsagde abonnementet tilbage  november,    haft adgang  hverken deezer  bredbånd siden,  hvorfor   stadig betale  ?!kundenummer: 2260271198fakturanummer: 610206870483derudover    vide  3butikken,   tid,  vores abonnementer   billigere ift.     forvejen (   vide,   koste omkring 400,-/md.),   glædede    spare; glæden   kort,  regningen viste    dobbelt  høj  lovet,  lå  mellem 600-800,- hver måned, uden    regningen    se, hvorfor beløbet   højt.   simpelthen  svineri!  sagde   butikken,  første måned   lidt dyrere pga.  gebyr,     ændrede   februar 2016 helt  november 2016,   ligesom nok,  opsagde! -   altså betalt omkring .600,-  ,    åbenbart  nok? hvordan kommer    jeres lårt??!  heller  længere adgang  mit3,   fan*  meningen?!""(...)  undgår ubehagelige overraskelser  regningen"",  bare r**! :(edit:      svar?  ,  skriver  give mening,    fået  sidste regning (slutregningen) d. 23. november 2016,  hvorfor    fået regning  december, januar    februar? :s     ift. adgang  mit3,     fint,  skriver,   haft taget backup -   sender  stadig regninger,      adgang!?dårlig  dårlig oplevelse;  engang anmeldelsen   tage alvorligt!",8
Åse Rahbek,"26.1.2017jeg købte iphone 6s  afbetaling  ½ års binding.hele vejen igennem dårlige oplevelser:1.   tilsendt simkort, før  rykker  .2.  23.1.2017 overføres  tlf nr  telenor kl. 24..  ovenstående tid  dato ( pkt 1)   ingen internetadgang.4.  samme tidspunkt   ingen taledækning. kun   gik udenfor  kulden   lave opkald.5. sms   sendes. mms ej heller osv. sidder d 24.1 + 25.1 + 26.1  snit 5 timer  kontakt  teknisk service,  gør   .     stationær  starter tlf  igen  igen. uden resultat !!! beder    løst  abonnements bindingen,  intet fungere.  godt lade sige gøre...(lad   se)  cheferne   kræver,   betaler 905 kr pr 1.2.2017   rabat,  knyttede    ( ubrugelige) abonnement.   betaler ca. 905 kr,    aflevere tlf. tilbage.  ingen goodwill    timer,   brugt  teknisk afd.  kostet  kunder,     tale  folk via mobil.nej,   heller    afdragsordning   905 kr.   komme hurtigt nok tilbage  telenor,  saktens   både tale  internet   fungere midt  hjertet  charlottenlund.   altid skeptisk,  firmaer reklamerer vildt via tv  andre medier. desværre lod   friste   iphone 6s",1
Else-Marie Nielsen,"  blevet behandlet godt, både  går   købte  iphone,   hjælp   overføre billeder  andet,   dag   ringet  ,    rigtig  løst problemet,    fordi  arbejderen  brugte tid tvært imod,   enige    tage   butikken igen  dag, super behandling problemet  løst,    glad tak😊",15
Tanja.,"egentlig syntes     hurtig  venlig hjælp   kontakter kundeservice pr. telefon.    misvisende information  manglende service  sælgere   butikken.   køber  telefon  abb.  forsikring    vide  sælger      ny telefon såfremt  går  stykker.  henvender    butikken   telefon    vide   melde   hjemmesiden først. (ok,  lidt spild  tid frem  tilbage) anyway melder   forsikringen  modtager  mail hurtigt    køre    telefon (btw  butikken ligger ret langt   bopæl) køre    telefon,    ingen låne telefon imellem tiden    rundt  finde  . ved godt     krav,    dårlig service.  hele 14 dage    sms    hente  telefon. sælger  butikken informere      fået  ny telefon.  spørger    sætte  sim kort   hjælpe    gendanne , (både fordi    klovn   finde   ,     sikre   telefonen virkede)..     fordi butikken   wifi???? hvorfor   butik  lever   sælge abb.  internet  wifi? nå   må køre hjem igen  finde    telefon ..    starter  virker skærmen      taste . ( ja   taget folien ) mega træls     4 gang  køre  lange vej    butikken  bytte telefonen igen igen... hold     brugt lang tid      service medarbejdere   hjulpet .   opsagde  forsikring pr. telefon   modtog  telefon  inden  fandt    ""nye"" telefon  virkede.     spændt      bøvle       nye telefon   start  blevet garanteret.",19
Clea Bakkegaard,"  haft tre mobil   år.     glad  tre.   seneste   desværre sket flere fejl.     rigtige information.    kalde  manglende information. ingen besked   selvrisiko  forsikring. ingen sms ved ophør   gratis forsikring. opsættelse  abonnementspris  telefon   trods ,   købte opgradering   data,   givet   andet  nyt nummer. altså  betale 200 kr. pr.mdr.  vupti 10 kr. extra pr. måned. ingen information  .",0
Bjarne,"hejskulle  overflyttet  numre  yousee      udnytte 's fantastiske 3likehome home   rejser. overflytningen skete   48 timer, kun yousee lavede problemer  hakan  3huset  løst  hurtigt. selve oprettelse   gik  smertefrit  hakans hjælp. absolut anbefale  tur  3huset  københavn   fantastiske servicebjarne",12
Jan Knudsen,"hej   kunde    mere   år,  selvom aftalen  udløbet   ved   sende regninger  rykkergebyr 310 kr fordi   erhverv  påmindelsesgebyr 100 kr rykkergebyr 100 kr.fuldstendigt absurd   råd  hold  langt væk   utrolig dårlige selskab.    åbenbart fuldstendigt umuligt  slippe   igen.",-5
Martin Tang Madsen,utrolig   lave  simple fejl,-2
Lene Øllgaard Petersen,"     klage , super service",1
Flemming, sender  router;  glemmer  sende oplysninger  forsendelsesnr.    sendt  forkert router    returneres.  tilbyder  bytte  jeres forretning  fields hvilket  væte nemt   - kunden -  næh    bare .   bare   orden.  .dk een virksomhed ????  mener   .dk laver fejl     lige  gør     ulejlighed.  ved     sker   (kunden) laver fejl -  sandt .dk???  orden....mvhflemmingmangeårig kunde  .dk,-6
Benjamin Munk,"   vanvittigt dårligt mobilnetværk    kunde  .   råd  mail hjalp  spor.  haft telmore  rigtig  år,    aldrig  problemer.  skifter  telmore igen asap.",-6
Tom,"-skuffet  mangel  service,  ønsker,  skifte  nyt teleselskab !-  ellers betalt høj pris,    god kunde   år !-  skiftet selskab,    vedligeholder eksisterende kunder  !-  forventet  mere professionel behandling / service !",2
Richard Strand,"rigtig dårlig mobildækning (signal)ved klage    vide,    nulstille telefonen.   resultat   forsvinder  telefonen. fuldstændig unødvendigt  signalet  slet  bedre. heldigvis   lavet  sikkerhedskopi, ellers   forgæves.  hjalp  overhovedet   signalet. (bor  københavn)desuden   sende  sms  4545   tekst    svar.  gjorde   x   aldrig gået svar.",0
Anna-Birgitte,"  haft   års binding    forbindelse  køb  telefon. 1 1/2 måned før bindingsperioden udløb   ringet    sælger,  foreslog,      andet abonnement,  bindingsperioden udløb.  bindingsperioden udløb    opfattelse  abonnementet   billigere,    telefonen  betalt.   fungerer  , telefonen kostede 1 kr.   dyre abonnement  fulgte   bandt  tre år  bare ...  abonnement. ok, svarede ,     muligheder? sælger foreslog  forskellige abonnementer,   længere   binde ,  billigere  . ""     muligheden   flytte   andet selskab,  bindingsperioden udløber"" sagde .  gav sælger  ret ,      gode grunde  interesseret . fair nok.  aftalte,    tænke lidt   muligheder     tage kontakt   igen.  par uger senere   sætte  ændringer igang,   besluttet  skifte   andet selskab.   ser     90 dages opsigelse!! hvorfor sagde sælger    ? selvfølgelig     's interesse,   skifter,   bør  alm. god forretningsskik.   ringede    beklagede , sagde medarbejderen,    ,   spurgte    talt  . nej, måske  direkte  lang opsigelsen ,     kredset    mulighed    skifte selskab.  korte   lange:  kender  forskellen mellem  fastholde kunder   binde kunder.     bundet yderligere 2 måneder, dvs ialt 38 måneder.    gang   engagement  ,  helt sikkert  allersidste.",12
Jonas,"skfitede      kæreste bor  frankrig   ofte  brug   ringe/skrive/bruge data  udlandet, såvel  ringe  dk  frankrig. tænkte  3likehome  perfekt,    fjerne bekymringerne  løbske omkostninger .  netop fået første regning,   måttet konstatere     tilfældet. rigtigt nok   forbrug  udlandet  uden beregning,    fået  regning  ca. 200 kr  40 mins opkald  dk  frankrig.   sidenhen kigget vilkårene ekstra igennem,  rigtigt nok står priserne  opkald  dk  udlandet listet ..    blot læser salgsargumenterne     abonnement,    falder  bestemt  naturligt    betale  opkald  dk  udlandet,     betale     udlandet..  ulogisk   eksempel   virksomhed  prøver  skjule omkostninger   skjules , vel vidende  folk generelt  læser 18 siders vilkår igennem.  princip  tæt   opsige  abonnement allerede   måned.. håbede  bekymringsfri tlf.forbrug,   bestemt  tilfældet..",4
raul orellana,dårlig dækning  dårlig service.    gang   liv   prøvet  selskab     blevet desværre skuffet,-10
Chalotte,"   går nede   butikken  kultorvet,   snakkede  salgslederen mikkel.   flink, svarede   spørgsmål  ydede   hele taget  super god service.   derfor klart anbefale  gå derned,    problemer   spørgsmål ang.  telefon/køb  telefon.",7
Josephine Søndberg,hermed  advarsel   feks oprettes abonnement  !salgs frikadellerne snakker såå hurtigt   hurtigt  narret   købe  mulige tillægs ydelser  feks. deezer el forsikring  mobilen     godkendt!   dælme tro    oplært   snyde folk!pas !  regning steg lige pludseligt  200  450 fordi  bare  tilmeldt   muligt  slet slet   godkendt. sørg altid      skrift!     snyde !  bed altid   udskrift    se    trukket  !,1
Guro,"  lige haft  rigtig dårlig oplevelse  .   givet   aftale   års binding,   ok      bedste tilbud løbende.   brug   løsning    ringe  udlandet,  koster 450kr  måneden istedenfor skyhøje takster   nuværende abonnement.      før bindingstiden     år.   bondefangeri,   lovet      bedste tilbud løbende      enkelt gang virkelig  brug   god løsning,   besked      glemme!!!  utilfredsstillende:((",8
tk1987,siger   gratis panserglas  cromecast gratis   laver abonnement  køber iphone 7    løgn. kommer 1 regning  1 mdr. cromecast/ panserglas samlet  600kr   lavet  fint afdrage  20 mdr 30kr per mdr. virkelig nogen mærkeligt sælger   ansat  esbjerg afdeling!  lyver snyder    venlig!!!!  anbefale ,1
Joel Chanaa Hyrland,"  andre   haft  dårlige oplevelser  .    rigtig lang tid siden   seneste  år    virkelig glad    kunde  . nok mest fordi   3likehome.  rejser    gør bare livet lettere     bekymre   mobilregningen  hvordan  kommer  nettet.sjældent rammer   land     3likehome  godt  ,        reminder   hjernedødt fedt     rejser   muligheden   slippe  værste hovedpine.  slettet  gamle anmeldelse,   giver  mening   5-stjernet anmeldelse   skriver undskyld  :d",-3
Leif Maigaard Hansen, nye telefon  flyttet  telmore før   modtager  nye sim kort hvilket selvfølgelig betød  telefonen  virkede. ved henvendelse   butikken   mødt   rigtig smartass  talte helt hen  hovedet  folk. trist indgang   nye telefon selskab.,-1
Henrik Bitsch Kirk,samle  gemme  mere information omkring  færden    lovpligtigt.,0
Louise Agerskov Kristensen," købte tilbage  starten  november  router  tilhørende simkort,   lovning   netværket  okay   omfang    bruge .  star    fungeret uden internet  snart  måneder, utallige opkald  ,   løst problemet  trods  lovning (igen)     virke   times tid..  trods    betaler glædeligt 300,-  måneden  ingenting. ak, står stadig uden net -   dum service minded rådgiver ""    bare flytte  router""   svar ""ja ser ,    rendt rundt  hele huset, samt 1 sal,  haft  samme  streger,   sjovt nok  plejer   -  ved   ?    stadig ingen forbindelse""    aldrig nogensinde   igen,    heller aldrig bede folk flytte  , magen  opreklameret selvskab   lede længe  !",8
Vagn Andersen,købte ny tlf  mandags kommer hjem pakker   sætter kort   opdager     høre   højtaler pakker   igen  køre   roskilde  butik    købetfår  hvide    sendes     tage 14 dagenej     byttet         pakket ????   14 dages fortydelse ret   væk   bruger måske  købeloven simpel hen dårlig service   står    ny tlf   virker   bare  betale  !!!!! må lige   sag  forbruger styrelsen  dr kontant,-3
Kirsten Lind-Nissen,"  lille problem,   afhjulpet straks. effektiv  hurtig hjælp. super:-)",7
Mathias,super tilfreds  . specielt      nettet nærmest  .,5
Jammila," købt  abonnement  oktober måned,    vide  sælgeren  fisketorvet   først  skifte     januar måned. fint nok...  fortalte      faktureret   måneder!   skiftede  kortet   lukket   nummer,     udlandet   nummer   arbejde,   ringede,   lovet   åbne     sammen,   gik  dage uden tlf. kom hjem, ringede   igen,    vide -igen-    åbne     sammen...nix! ringede dagen  igen,    vide   sendt  videre  inkasso 😕    ide   fakturaer    første omgang    sendt    gået videre  inkasso.  giver bare  mening  nr  flyttet  måneder senere   vide   stadig  kunde   gamle udbyder    faktureret alligevel.      kontakt   flere gange   må sige     værste kundeservice ever... aldrig anbefalede nogen   skifte    ...",10
M. Nielsen,"bestilte nexus 6p sidste år dvs. 2015   snydt   headset,   tilbudt oveni kampagnen.  utallige opringninger  kundeservice  tilsynladende samarbejdsvillige medarbejdere,  lovede bod  bedring gik sagen  glemmebogen. sker  igen   forudbestilt huawei mate 9 pro  tilbuddet   headset huawei am185 værdi 999kr  ved levering 21. dec. 2016 manglede  headset,    gået små 4 uger  udmattelses dialogen  igang   kundeservice, lover bod  bedring,   sker intet konkret. 4. jan.  beskeden  vores headset   vej,  ingenting.   kunder  ca. 14 år  , ca. 12 mobiler købt,  skiftet   vej.",-2
Kristian Larsen, virkelig fortrudt.,0
Thomas Hjortshøj,skærmen  iphone duede . indleveret  gang. ingen lånetlf.  ringet 2 gange  spurgt  lånetlf    sætte abonemant  bero   ingen tlf . sagde begge gange   lige ringede tilbage. venter stadig..                ps ringede  kones tlf,-1
Mads Theis Hejlskov Schjerbeck,"3butikken   super sted, gode medarbejdere  lækker service",6
Anja Harms," aldrig oplevet  ringe   eksisterende kundeservice.  oplyst   løsningen   tre års binding,   opfordret  hurtigt  trykke ok   kontakt tilsendt via email.   stolet blindt  sælgeren,   taget  tid   læse kontrakten uden pres.kundeservice oplyser,    eget problem      forpligtiget   oplyse   binder kunderne  år mundtligt. husk virkelig,  læs    ingen hjælp  hente bagefter.",8
Susanne Jensen,"  desværre       blivet snydt  3blev ringet    sælger,   sælge   tlf   abonnement,  nej tak sagde ,   stadig  bundet  telenor frem  26.02 . 2018ikke  problem sagde sælger  betaler først  binding  telenor udløber, spurgte sælger     rigtig, ja , ....  mdr  modtager   faktura !!!! ringer straks   siger  må   fejl ,   først betale   nr  flyttet ...næ nej   sørme betale  ,      betale     år      bruge,  tillige    bundet  36 mdr derefter,      måde  bondefanger kunder ,  aldrig oplevet  ligene,    vred   behandling    ingen rimelighed ....    ommer  jeres side, utrolig dårlig,  pas      behandler folk, aldrig aldrig   blevet behandlet  dårligt. .. forventer helt klart  forklaring   kunde rådgivning,   giver  ingen mening    betale      år uden   bruge ....mvh susanne jensen  kunde nr. 2260858333",-18
Kevin Vincent Als," ved   står   udlandske forbindelser.    overalt max 3g medmindre  kommer  's eget netværk  (østrig)skifter   andet teleselskab. meste  tiden   kun edgekan  se hvorfor    ved   andre teleudbydere giver  samme. eksempel: tyskland   kun   små lavpris netværk.    relativt stort  (telekom)   bundet  3g max.      engang midt  berlin.  jeres konkurrent, udbyder  4g via vodafones mobile netværk købte kun   pga 3likehome     udlandet.  danske forbindelse    okay.  hellere kkke  specieltleder      bruge  udlandet  fungere    danmark? find   udbyder",1
Elmax Mone," far     sprog. oktobar måned  .dk ringet   far  tilbydet   tilbud  abonementer,  foregik  mobil samtalen,   far  sagt ja tak  nye sim korte,  abonementer  hele familien,    sagt   erhvers abonementer.lige    måned siden   skiftet  sim  call me fordi .dk  overhovedet ikkke dækning   bor,      far  brev     står     nummer   flyttet, ""   tilføje  nummer     betale 4181kr kroner,   ringet     opsige  abonementer  ,  sagde    bindet      36mdr , først 2019   opsige abonementer. hvaf   gøre hjælp?  tænkt  åbne retten  far  overhovedet  underskrevet   nem id   papir,   siger     mail   står 36mdr bind  erhvers     !   tjekket igennem emailen  fandt   .. hjælp",6
Martin,"  ringede      opsige  abonnement, forsikrede  flinke servicemedarbejder,    styr   kommunikation  ,     behøvede  foretage  mere  forbindelse   opsigelsesproces -  takkede    gang  hørte  mere.    december måned 2016, modtager  inden   uge: -  brev   manglende regning  81 kroner -  to rykkere-   inkassovarsel!  står  rykkerne,    blevet trukket   dankort, hvorfor  tænker: ""hvorfor trak   bare  81 kroner   starte ?""  ringer     spørger , hvordan tingene forholder     medarbejder  røret,   venlig,    svare , hvorfor   fået  breve,  blot    betale.  synes  egentlig   okay,   25 minutter   telefon,   dag    travlt, tænker  okay,  betaler   knap 400 kroner  slipper    bruge mere negativ energi  .  beder  kundeservicemedarbejderen sende   regning  ,   mener,  skylder ,        verden  fokusere  jul, eksaminer  nytår. kundeservicemedarbejderen   heller  fortælle ,   skylder ,   10 minutters stilhed  telefonen informerer   ,   regninger  sendt  inkasso,    intet gøre   hjælpe .  anbefaler   ringe  inkassoselskabet ( advarer,   nok   del ventetid).  ringer   inkassoselskabet,  kommer  igennem inden  lukketid (ca. 15 ). dagen  kommer   kontakt  inkassoselskabet,  fortæller ,   intet  gøre,      indvendinger,   ringe  .  stiller    tilfreds ,    sagt,    tage   inkassoselskabet   lover ,    ""spørge ,    eftergive   regning"" -  ingen overaskelse    .  ender   betale 581 kroner  inkassoselskabet   slippe   bruge mere   energi  ,  føler  virkelig udnyttet.  to uger senere modtager  endnu  regning  's inkassoselskab,   står,   skylder  yderligere 300 kroner...  giver snart .   åbenbart sende regninger,   passer ,    intet gøre -     trods ,    haft  bedste intentioner igennem hele forløbet  behandlet ,     kontakt ,   ordentlig måde.  81 kroner,  medarbejder   sagde  blot  se bort ,   koste  knap 900 kroner,    selvom   søgt  løse problemet   tålmodighed  ordentlig måde.    behandling ser   nødsaget   advare ,  kender,   dårligt  telefonselskab  .svar  :  skriver   (   finde  negativ henvendelse),     se    referencenummer,  oplyser  trustpilot - mon     problem   setup,   kørende? :)    fantastisk mulighed   yde god kundeservice,   tager ansvar. handling tæller uendeligt  mere  ord.",10
Maiken,gode priser  hurtig besvarelse  kundeservice. elsker .,4
Michael Tøt," kontaktet   smart sælger   tilbyde gøre  billigere     mere    penge..   ude  køre  fortalte    sende tilbudet  ,    lige sende  mail   link,    bare lige gå   trykke  linket     hele  bedere  billigere.. dum   ,  trykkede   ""ja tak"" linket  bum! fanget     år!!!!  aldrig følt   snydt før,     selvskab  ! ik nok  ,   endnu  opkald  dag! sælger  ,   gøre    mere    aftale  ,   stoppet pæn hurtigt bare lige   høre     indflydelse   bindingsperiode,  svar, øh ja lidt,   6 mdr mere.. (tak     super gode tilbud .. hold     sur)  anbefaling    overvejer , pas ,  kommer    godt tilbud  ,    kun fordi    bagtanke bag,  fordi    go kunde  betaler  tiden  lægger  penge  ..  snakket   del     måde  sælger arbejder ,   lyder    sælgere   total brugtvogns sælgere..  pas  !update..     selvskab  gider  svare  kritik..   prøver     måde..  5 dage siden begyndte    anbefale telmore  venner  kollegaer.. ( bruger  ,    gider  aftaler  ..  telmore gir  129kr pr mdr  fri   dk)    varmt anbefales!!! nå,  gir  update hver 14 dag,  må  se    lykkes    væk   før  reagere.. ..   lige  nummer    lyst   snakke.. 53 380 880",19
Hazel G.,"store regninger, ringe netværk,  folk ringer  går   telefensvarer selvom   tændt  dårlig service,  mor  blevet behandlet  dårligt  dag, fordi   handlet  god tro,   loyale kunder,   skifter ,  aldrig anbefale   nogen,   gøre     mister kunder!",2
Azfar, oplevelse  forbedre  ved tekniske forståelse  it,2
Katja,"sure, behøvlede sælger   butikken  aalborg !!",-2
Nicolaj Faurholt,"kommer    aflevere  mobil  rep.  ,   snart to år gammel  garantien løber snart ,    desværre sket    mobil  blevet ekstrem varm,  skærmen   form  luft lomme inde  skærmen  højtaleren begynder  skratte helt vildt  gange      lydløs !.fortæller sælgeren    galt     sket,     dårlige kollega blander   siger ""   skyldt,    ødelagt "" spørg  ""hvordan     gjort ??"" viser  hvordan  sgu  tabt   siger    se   forskyldt   ved   give  sylden  siger ""   lige  godt betale  275kr     gjort  ""siger    "" måde  viser      tabt    mere  skærmen   revne"" total ubehagelig oplevelse!!!! gode sælger spørg      sendt    siger  ja        gjort ,    høre  baggrunden   dårlige sælger ""  dum  gøre "" !!! gav    kommentar    synes     dårlig kollega    gode kollega.  sendt   sted    svar   nye år   selvfølgelig  gik   garantien     sjovt    dårlige sælger  ved   sige     dårlige oplevelse !   kommer      hente  mobil spørg    evt. rapport / dokument     gjort ved telefonen,  sælgeren smider  ansvar væk  ved   skid  siger   betale      papir     lavet.    bruge      står  skid     lavet  ! spørg      gjort   275kr ja bare visuelt kigget  !     vær   melde  fejl !!!   dårlige sælger, måske      kigget   ?   mekaniker kigger  heller  bare  gearkassen  siger  kundens egen skyld ! dårligt selvskab    telefon lavet igennem ! samsung galaxy s6 edge",-31
niklas,"      måned siden   leveret  mobil  rep ,    hverken give  låne telefon    heller   give  nedslag  prisen   abonnement    fortælle hvornår    igen .    ringer   stiller spørgsmål siger    ringer igen  svar   ringer aldrig tilbage      kritik  værste service   oplevet nogensinde   snart    mobil   glemme    se  penge   side    siger           sku  finde   .   værste   bare   skide jeres kunder  stykke håber     læser   skifter   andet  jeres selvskab !!!",-9
Anders Gerlach,"  købte  ny telefon  lyngby,   lovet   kun  betale  ekstremt dyre abonnement,      betale selve telefonen,  kostede ca. 5800.  abonnement   ca. 270kr/måned.  manden  solgte   abonnement  nævnte    lage forsikrede  telefon.  gjorde   betalte 80kr mere hver måned,   opdagede    sent. ( tillid)yderligere   tilmeldt   betalingsservis,    betalt automatisk.    ringede   finde      gået galt, sagde manden   fat ,   betaler 10kr  gebyr, fordi   betaler automatisk (hvilket  gør).      mistet, uden  vidste , 90kr/måned extra.  ting  3likehome.  grund    købte    første omgang ,   tilbød 10gb data  udlandet,   dækning siger    .     frankrig, nærmere sagt alsace,   ude  vandrer tur  bjergene.    dækning   stand   åbne  gps. hvilket   problem.   ingen ting   10gb...   først   kom  hamburg,    bruge  10gb data.     tur ,  købt extra data  udlandet,   abonnement ( ),    net  hele turen. 3likehome  kun brugbart     store byer.    servis   fået,   dominerende  forvirende,    sjældent følt   snydt.",-8
Sus BZ, omfattende support hjælp  jonas  kundeservice.   ældre   nye mobil  ret avanceret.  al  hjælp  lidt    bede . tak   god oplevelse  kundeservice  .,17
Henrik Mortensen,aldrig haft problemer. altid hurtig betjening 👍,0
Lars Reidel  Gregersen," længer tids forglemmelse tog   endelig sammen   opsige  2 sidste abonnementer  .   vedkommende    andet selskab  dækker  behov bedst.    4 stjerner fordi  altid  givet  god service,   opsigelsen.",1
Jackie Nissen Carlsson,"svingede forbi   forretning   købe  telefon.  måtte      ""dårlig betaler"" skønt  forretninger   lavet      direkte træk  kortet.  10 minutters venten,    kommet  kontakt  kundeservice,   unge pige    ende fortælle     fordi    dårlig kreditvurdering  .  nævner derefter 10 forskellige grunde  hvorfor  måske    dårlig kreditvurdering, hvoraf  eneste  sættes  .   flyttet 2 gange indenfor 2 år...      forfærdeligt   skiftede adresse, solgte  hus  købte  endnu bedre.  beder   snakke       kreditvurdering  gøre    komme videre  sagen    købe  skide telefon     komme videre  vores liv.   flinkt fortalt    ingen hjælpe      bare computeren  mener     værdigt menneske   komme   vigtige klub  folk    flyttet 2 gange. prøver gentagende    forklaring   hvorfor  hvordan  kommer   . eneste løsning  giver    købe  abonnement     vente  måneder ""2--måske""   løsligt fortalt. spørger hvornår  måneder        rigtigt svare  spørgsmålet.  fortæller     halvt år siden  2 måneders abonnement     bare tælle   vupti.  ""     se  ""...  lidt snak frem  tilbage    ved   sige  samme ligegyldigt   spurgte  gav  fortabt.   fatter jeres afsindige system,    1 ubetalt regning  sidste  år,     stå  høre    højlydt fortæller    dårlig betaler......   virkeligheden fordi  betaler  regninger    betale ekstragebyr    gider    kunde?tsk tsk",-12
Dany N.,"   internet   arbejder  frederiksund,    kom  kontakt  tekniks support 2 gange,  gang   sagt    slå roaming    gang    sagt   slet netværk arkiv     hjælpet   stadig uden dækning  nogen gang ingen tjeneste     rigtig     abonnement      bruge internet,  tror  bare  orden,   læste  gang   dagblad børsen @     mest utilfreds kunder pga dækning   tror     tidspunkt  korrekt pga   tilfreds  ,   undskyld  tror  tog fejl   viser   dagblad børsen  haft ret, dårlig dækning...svar  martina,hej martina,  vaglte   svare tilbage,   prøvet  nulstil  netværk     hjulpet,   prøvet .!!! ting, oister  plenti bruger begge to jeres netværk   jeres hjemmeside, står  kort  dækning,   prøve   se     dækning,  følgende område, herlev, farum, dalby, kyndby, lyngerup, dalby hus, hvalsø, solrød strand, osv.,   se    2 gule strege  ca 8     nok,    mobil skifter  3g automatisk     prik tilbage,   heldige,  pga   haft  længe loyalite  ,   holdt  par år       nok,   købte   nummer  callme    intet problemer  dækning,   sted     regnet    kompensation  desværre   intet, ærlig talte    godt   ret,    betale    nummer   ringe     bruge internet.  respekt       synes  desværre  holder   beslutning,   valgt   flytte  nummer   selskab . siger tak   gang, måske ...måske  fremtid kommer  tilbage ,    måske,     .:)",4
Simon Madsen, dækker bedre    bor  brønshøj (frederikssundsvej 227),2
Tom tom,"  desværre 2 telefonabonnementer samt internet  ingen    acceptabel dækning.   flere udfald  dagen,    stort set  muligt  ringe   modtage opkald.   talt  kundesupport,     2 master  nærområdet,     bakker, huse  træer,    modtage signal,    forklaret   kundeservice!!!     bo     dækning,   mast?sidste måned brugte  hele  forbrug,   250gb. siden ,   stort set   bruge  internet.   konstant udfald, flere gange  dagen,    næsten umuligt  streame  film. hvilket   tilfældet tidligere,   forbrug  lavt.    tilsyneladende nedgraderet,     fræk  bruge  mængde data  betaler ?  bad   forklaring  ,   blot  vide,      forklare.   ledelsen   it afdeling måske? overvejer  opsige  abonnement  nægte  betale.    sagsøge    .    ingen måde rimeligt,   betaler   produkt   ydelse,      stand   levere.    erhvervsabonnement, gælder    år, hvoraf   1,5 år tilbage.  hvem  leve uden telefon  internet dækning  1,5 år? nb!   desuden lavet hastighedstest flere gange  bredbånd.dk,   download ligger  5-8mbit  upload 2.  tilfredsstillende,   betaler  40mbit. 2 måneder siden, lovede  medarbejder  sende  nyt sim kort uden beregning,   sim-kort  forældet,    haft   gennem 8-10 år.  trods   fratrukket 100,- kr.   efterfølgende regning, tak  !   tilsyneladende  stole   løfter.",-6
søs," rabler totalt,  3mobil.   kunde, siden  startede. endelig   hurtigt,  fat,   medarbejder,   hjælper ,   ,  hjælpe.  tvinges  ,  skifte aktør.   grund  medarbejderne,  fordi   frustration ,   to mobiler  rep   mnd, samt sidste kedelige oplevelse, ved    mnd siden,     blondine,    søn, rykket   cirkus ,  reglerne  databesked,   nærmer  grænsen,  forsvundet.   dråben. flytte  begge abb,  andet selskab ... stakkels søde kundemedarbejdere..",5
Judi Andersen,"  startede  kunde     egenligt ret tilfreds  ,    sidste uge   ændret  markant. første gang  sidste uge   gik   jeres butik  hillerød   købe  ny telefon, fyren derinde forsøgte udover telefonen  sælge   produkt   ingen måde  relevant    ydermere  sætte  bredbåndspris    gb ,   påpegede  brugte  resten  tiden    arrogant   gik uden  købe .    idag ringede   købe  mobil oplevede      villige   sælge    tilbud  udløb  mindre  24 timer siden  selvom  påpegede     del forskellige ting samlet     beskeden    behandlede nye  gamle kunder ens...   bad   tale   chef    vide     ændre   politik  manglende service finder  yderst problematisk    enhver tid vælge  ""belønne""  loyale kunder   ekstra bid....    derfor igang   finde  telefonselskab   villig  ,  hellere betale 100 kr mere  måneden (  6 måneder  forhandles)   bedre service.",8
Hans Juergen Dick Brovejen Middelfart,ved    ved problemet tryghed hurtigt  effektivt super godt,10
Asger Rahtkens,"imponerende   tele-selskab   stor  størrelse    dårlig dækning.  løbet   fingerkneps  tog   skifte  telenor,   øvrigt koster  samme,   halveret  data  abonnementet. 10 gb    leve ,   internetgastigheden gik  omkring 90/40 mbps  30/5 mbps. imponerende.",5
Simon D.," maj købte   telefon  -huset  vimmelskaftet. etableringen   abonnement fortalte sælgeren   prøveabonnement  både tv2 play  musiktjenesten ""deezer""   måned   fast del    abonnement     komme udenom,    bare  afmelde    snart  abonnement gik  gang. sagt,  gjort,  abonnement  aktiveret,  gik   slettede tv2 play,    kom  deezer, stod  pludseligt     muligt. gik skrev  kundeservice   mere   uges ventetid   svar:   åbenbart sagt ja   binde  6 måneder  deezer  oprettelsen  abonnementet.   ringet   venligt menneske  kundeservice    fjernet deezer   abonnement   føler snydt  sælgeren,  viser  åbenbart    behøver  sige ja  hverken deezer  tv2 play.   tilmed fundet  ,   sælgeren fortalte   måneders gratis forsikring  3f,      aktivt  tilmelde   prøve perioden  39,-  måneden  vist     automatisk tilmeldelse  89 kr  måneden,   kun fordi   skiftet dankort    opdaget .stol    eneste ord  -sælger siger,  ved  hvilken form  incitamentsstruktur   lagt  firmaet   skabe   kultur,   føler  snydt  bedraget.svar: skriver: ""  takker ja  3forsikring,    to første måneder  købsdatoen gratis. herefter beholder   3forsikring""  aldrig takket ja  ,   fået besked      fast del  pakken     komme uden , tilgengæld   automatisk  afmeldt. derfor   irrelevant   forsvarer   volatile markeder osv.manden  skruet  salgstale sammen således,   intet   misforstås; tre gratis services   uundgåelige, to  afmeldes via ""-""   gratis forsikring  automatisk  udløbe, medmindre   aktivt tilmeldte . ift. deezer     intet tidspunkt blevet nævnt    tale   6-måneders binding + 1 gb data,  jeres sælger fortalt ,   aldrig tegnet  abonnement  .ergo  titel:bondefangeri, stol    ord sagt  salgspersonalet",5
Hanna,"  altid fået hjælp,    haft problemer.",1
Mikael B," købt  allerede eksisterende kunde ny mobil    2015.  lige fundet      købte  nye mobil    mærkelig vis lavet  nyt ekstra nummer    vidste !   siden 2015 betalt 200kr pr måned   abonnement    vidste     aldrig  haft  sim kort !  se     aldrig  haft forbrug   nummer,    lige glade   fået  penge.  iskolde!   upersonlige    problemer   ingen hjælp  finde kun iskolde svar      beviser  orden!      skødesløse nok   tegne  abonnement    læs endelig jeres kontrakt godt igennem  check jeres regning grundigt igennem   ingen hjælp   hente  3når  først  fået  underskrift  sidder   saksen held  lykke derude se  godt omkring",15
Isabella Lo," punge  stjålet. dankort spærret  betaling   gennemført.  tog tid     nyt kreditkort  betalt  29.    regning efterfølgende  rykkergebyr. regningen  dato  24. dec.  kom    faktisk betalt.     ønskes kunde go' jul? selvom  betalt  29. dec. lige  snart   fået  nyt kreditkort,  manden  telefon iskolde    slette rykkergebyr.    jeres imødekommenhed  bare give standard svar uden  se  kundens konkret situaiton.",2
sabina bertelsen," aldrig oplevet  dårlig service    fået  .dk.  trukket næsten .000 dkk     regning,    opgøre før 16.01.2017. beløbet  betalt 22.11.2016.   lang tid   .000 tilgode   teleselskab.    villige   opgøre tilgodehavende før  dato.endvidere skiftede  pga  dårlig dækning  aarhus centrum. :(",-6
Gaia Marianne Cernunnos,"   bedste tele selskab  eksistere  dags dato,   haft  siden 2006",3
Birger Hansen," bor  flensborg  oplevede   mennesker    fat  .  blot  telefonsvarer.      indstille korrekt   kontrolpanel  ringede     hjælp.lynhurtigt  let, ingen ventetid  support     fortjener  oplevelse 5 stjerner,    simpelthen  gøres bedre.",9
Rene Hocke,pas     virker  ingen dækning    ligeglade  følger    nået   ringer  igen,-1
Jes Studsgård,"aldrig   blevet kn***  hårdt   forretning før,    bare ved  ved.  rettet henvendelse   både telefonisk,  via  ""kundeservice"" system,   høre hvorfor   ved   trække penge   konto,  , flere måneder  vores telefoner  betalt . skriver ,      gjort siden 31/10 -    ved!  2 regninger senere, finder        uopsagt produkt ved .      elendige 4g routere,   deezer-tjeneste,     . sjovt    se   bruger   data,     slet  bruger . hvorfor siger   bare ?  ret sikker     opsagt modemmet telefonisk,     ligger  skriftligt,      gøre.   suget penge   konto, måned  måned, år  år,  radaren.   lyst   ske   præcis 0 gange.  nogensinde hører   igen,   undskyldning slet  nok. sayonara.",3
Anders jensen,"pga konkurs ramt firma.    fået opsagt  virksomheds abonnement.   betalingen kørte  pbs opdagede    sent.  mobil indrømmede   godt  registrere  abonnementet    brugt,  undskyldte      takket ja,    kontaktet vedr sådanne henvendelser. går  -  går . mobil  derfor tjent  8.000 kr  vores ulykke.   abonnementet   opsiges    lige  efterregning  1033,80 fordi   opsagt vores pbs aftale.",-3
Maria sig Pedersen,"  kunde   fortiden.. 4-5 måneder siden købte   samsung galaxy s7 edge  afbetaling  ..    uheldig    kørt    bil kort .. selvforskyldt    udemærket klar ...   tegnet  forsikring   røg  reparation,    retur 14 dage senere, uden viden    egentlig  lavet  .godt  uge senere begynder   te ..  fryser  genstarter,  overopheder,     slet  tændes.  inde      vide     laves  garantien,    sende        reparationstilbud.. undskyld ,      forsikringen dækker?! derudover   fået elendig telefonservice   kvinde   butikken  strøget  århus.  følte  både  besvær, overhørt  ligegyldig  samtale  .4 gange   forsøgt  hente hjælp..  nej,  betaler    telefon    lave.derudover   regninger  1100 kroner  derover hver måned.. selvom aftalen  481kr..  afbetaling  telefon.  absolut aldrig fået værre behandling  sted før..   sælger   værktøjsfirma  maskin industrien..     aldrig drømme   behandle  kunde   måde!   længere kunde    snart   slippe.  bruge  igen kommer  aldrig .   anbefaler  slet .fusk..  dårlige oplevelser kører   sænk .føj   vrede   skabe  måden  behandler folk .  mennesker,  bare telefoner..     klar  ?",-8
Freja," købte sidste år  november  iphone 6s  ,   løbet  sommeren begyndte    ret irriterende problemer  batteriet.  begyndte  slukke selvom     90% strøm,   viste ,  batteriet     fejlproducerede  apple.  forsøgte derfor  henvende    apple forretning     vide,    give   nyt batteri    fået repareret skærmen ( lille skade  skærmen).  henvendte      forretning,    købt  telefon,    besked ,     hjælpe   trods ,    mindre   år siden   købt telefonen!igår   stod    telefon slet   stand   tænde mere.  viser,   oplader,    tændes,    kunnet tændes hverken idag  igår.  kontaktede derfor 's kundeservice igår    oplyst ,    anmelde skaden   skærm,      repareret  skærm  derved modtage  nyt batteri  apple ( viste  åbenbart,    tegnet  forsikring dengang  købte telefonen, hvilket    forretning åbenbart   oplyse  ).  gjorde ,   afslag  skaden, fordi skaden   anmeldt inden  7 dage.  skrev derfor,  spurgte    dækkede  problem   batteri,   opstået dagen før,  dermed oplyst  inden   7 dages frist.   åbenbart heller  muligt,    endnu  gang afslag   ansøgning. ret spildte penge  bruge   forsikring,   engang  hjælpe   ens telefon  virker mere.   ser     bestemt  tilfreds  hverken jeres serviceniveau,  produkter   solgt ,  jeres måde  håndtere sagen .  venter lige   svar   mail   sendte   formiddags,  eftersom    modtaget svar idag forventer    vente hele weekenden  svar,     undvære  telefon. øv altså.   én stjerne  ,    bestemt  anbefale   andre.  håber bestemt,    kontaktet tilbage  ,    ordentlig forklaring  hvordan    rigtig,   telefon   prisklasse kun holder  år?   skrevet både  nummer  mail tilknyttet  klage,    gode grunde  kontaktes  telefon.",10
Renee," g solgte   vare  telefonen,    10 siders tætskrevne kontrakt,   ganske ,   endte   koste  langt  dobbelt      sagt   koste. virkelig dårligt selskab, find  alternativ,   fuldstændig urimelige     tale .",-3
Mudih," tager altid ekstra penge   regning.    ringer  siger      næste måned.   tilmeld betaling service    ingenting  virker.     regning  står  15,59kr ekstra uden  står    ?????",2
Armin Rahmanovic,  anbefale  selskabet .  fusker  holder    siger.,2
maja,emoji koster sms  5 kr  udlandet.  regning  120 kr  to sms.   kun sendt én sms   indeholdt  emojis.   fået regning  sms  aldrig  sendt   hjemmeside oplyser intet sted   takserer emojis  sms  5 kr.redigeret:     svare  dit svar   martina må  svare .  artikel  henviser  hjælper  .  står igen ingen steder  jeres vilde emojitakster. fint    oplyse     dårlig anmeldesle.    gøre  tydeligt  synligt  jeres hjemmeside.  and out -->   flyttet  telmore   følge  !,8
Karina Thomsen,tegnede  abonnement   dyrt    ok     tv2 play  129     forvejen + deezer.  viser     abonnementet  69   2 mdr. prøveperiode  deezer.   ærgerligt   stå mundtligt  sælge    holder  papir!,1
Bjarne Kusk,"slippe   betale 9,23 kr.  gebyr   faktura ved  vælge   betaling form  samtidig   e-mail 📧 lavet    ny mail 📧 adresse",-1
Thomas Henningsen, rooter   sendt retur    sommers    senest  låne telefon   blevet væk    transport...     lige vælger  sende  erstatning anmodning ..helt ærligt...   usle  amatører,-1
Gunner Nielsen, sælger   første  2 måneder  uden  fortælle ,0
Louise Vive Bang,"helt umuligt   tilmeldt   4 numre  kortbetaling!  talt     gange  betalt  pr girokort hver gang   virker,    alligevel  rykker!   nægter  slette! dvs   igen forstyrre vores it-ansvarlige  firmaet    kontakte vores firmaaftaleansvarlige! umuligt  arbejde  ! øv! :(",-9
Rikke Jørgensen," skriver   d. 11.09.16:hejvi ønsker  opsige vores mobile bredbånd  d.d.   indforståede  aftalevilkår  30 dages opsigelse.vores adresse  xxxxxvh rikke jørgensen & rasmus meyer.hertil svarer , hej rikke & rasmustak   mail.  noteret,   ønsker  opsige 4553618304opsigelsen sker d. 12.10.16  ca  dage før   modtage  mail  opdigelsen   sidste regning.  modtage  sidste regning  . okt.vh thomas k, kundeservice 3det viser  ,     mobilnummer,  tdc,  øvrigt   flyttet ,   stadig  betale   mobile bredbånd,  detvkan kun rasmus opsige.      sige   mail måske   mangelfuld,   svarer  øst,   spørger  vest. koster   minimum 1200kr -   råd  find  andet selskab,  tager  sagsbehandlingsforpligtelse alvorligtjeg  endelig fat   medarbejder,  afdluttede abonnementet  d.d., altså d. 27.12    annuleret betalingen  januar, hvilket   mente måtte  rimeligt.heldigvis bad  ,   sendt  bekræftelse ,     betale endnu 308kr  neget  opsagde  september,  fredag d. 13.01 ligger  sørme  regning        kontakte  igen -  ros   søde medarbejder,   må beskrives  selskabet  aldrig lader  opsige dit abonnement.",6
Astrid Hjortkjær Rechnagel, 3likehome abonnementet oplyses  dårligt  priser  sms  udland  danmark. pas   .  tager  godt betalt - tårnhøje priser.,0
Michael Kjellerup, prøvet   væk    gang siden  startede  danmark.   start  fancy features  ingen andre telefonselskab  matche  stadig forandre    butiksmæssigt   seneste 2 kontakter   yderst positive -   gang godt  tossig    dårlig forbindelse indendøre   betonbyggeri  straks    farten glædes    valg igen.,5
David,"tl;dr:  bruger  ""don't shoot the messenger"" taktik,  gør,    konfronteret   stakkels medarbejder,     beføjelser   korrigere fejl.     fat  ,    slags -      vade rundt   hovedkontor -  generelt  super ubehagelig overfor medarbejdere,    gøre  ved  - før   nogen,  tør banke    kontor,   beføjelserne   slags.   helt sikkert  gennemtænkt struktur,  gør   sender problemet videre  kunden -   laver fejl.  købt  huawei p8  forsikring gennem   sommers.   desværre stjålet -   indsendte  skadesanmeldelse  forsikringen  11. december.    dag  23. december,    endeligt fået  telefon igen.  mellem tiden   blevet  klogere , hvordan  opererer,    snyde  kunder   ting,    krav . tro  -   100% bevidst   overlæg,   snyder. tricks går   følgende:   ringer  ,    fat   ung kundeservice medarbejder.  medarbejder  kun kompetence   informere   visse ting.  lyder  regning , hvornår kommer  levering   opsige  mersælge dit abonnement. opstår problemet . fordi    opstår  problem,   gjorde  ,   medarbejderen  beføjelser   tage   problemet.   tilfælde   e-mail ""blevet væk""  systemet.  henvendte      hørt    10 dage   spørge,    sket.   viderestillet   forsikringsfirma,   oplyse,   mail  forsvundet  systemet -     sende telefonen straks.     indenfor 2-4 hverdage. fint - intet problem.    ske. ringer d.d. ca kl 13,  forhører ,  pakken  frem inden jul.       unge kundeservice medarbejdere igennem.   informere  ,  pakken endnu   afsendt -     komme indenfor 2-4 hverdage. medregn lige julen   regnestykke -   worstcase 30. januar.  prøver  forklare ,    altså  tilfredsstillende -    må  muligt  finde   løsning,     2. gang,   haft  mail ""  væk"".    ,   gøre (  øvrigt påstod ,   procedurer  blevet overholdt - selvom   godt vidste bedre).  beder     snakke   person,   gøre .  danmark hænger   sammen,    misligholder  aftale -    part,   misligholder  aftale overfor  beføjelser.   bare indrettet  kundeservice  smart,       komme   tale   person,   beføjelser   give kunden  ting,    krav .    smart  beskidt trick.      fejl -  mennesker  sidder  regner   slags ved godt,     færreste kunder,  gider slagsmålet -     behandle ,   .heldigvis   lidt anderledes.   insiterer ,    krav     alternativ udleveret. ""  desværre  lade  gøre"",    vide. ""selvfølgelig   ,"" responderer  ""    teleselskab  butikker fyldte  telefoner"".   stakkels kundeservice medarbejder   ret - fordi       gøre.     heller  ,    aftale .    -    gøre .     komme   snakke   person,   autoritet   gøre .  stakkels medarbejder ender   lægge røret   afmagt - konfronteret   logik,  sagde: ""  masser  telefoner - giv   tilsvarende -    sagtens lade  gøre"" -    respons altså  lægge røret . ringer  igen -   fat   ny medarbejder.   lidt mere kæk   forrige.    prøvet  sætte    sagen, fortæller  ,    forløbet planmæssigt,  telefonen burde    hænde indenfor 2-4 hverdage.   forklaret ,   altså  sket  del fejl  3s side ,   gider   vente mere. ""  desværre  ,   gøre."" : ""  desværre  snakke  ,   gøre .""   lige tilføjet: ""      lang tid,    undværet  telefon."" ( tager toget 1,5 time dagligt -  bruger  telefon   læse  pensum .   gået glip  omkring 30 timers læsning  pensum  toget,   mobil   eneste enhed,  ,   læse pdf'...  no biggie ifølge  unge medarbejder) spørger herefter  unge kundeservice medarbejder,   stadig holder  ude  scandiagade - fordi  tænker,     opretholde  mængde ligegyldighed  arrogance,   ser  person ansigt  ansigt.  måske    lykkedes    kontakt   person,  rent faktisk  beføjelser   gøre  ved,     holdt  aftaler   to gange. drager væk  familiens skød lillejuleaftensdag   tage   scandiagade   finde  , hvorfor    svært  komme   snakke   person,   give   telefon,    krav .  går  gennem recpetionen -  finder  åben dør  1. sal,  kundeservice befinder .  møder    syn  dimensioner.   pokaler -  gives   medarbejder,  kommer bedst afsted     nogen beføjelser   afhjælpe kundernes problemer ( går  ,    derfor,   gives).     kronen  værket.  kæmpe boksepude! tror   løgn -   gør simpelthen   kunder vrede,    opstillet  kæmpe boksepude   medarbejdere  afreagere ,    afmagt  forklaret  kunder,   desværre   hjælpe  - selvom   krav    hjælp.      måde  løse problemet ,   sige...    arbejdet   online virksomhed  kundeservice -   aldrig brug   slå   -   nemlig kompetencerne   løse kundernes problemer,  virksomheden lavede  fejl.nå...   leder   form  supervisor iblandt omkring 100 medarbejdere.   én! én! hvilket betyder  3s kundeservice består  100 medarbejdere,  ingen beføjelser     helst -  én supervisor -  løser problemer    helt  standard karakter.nå -   viser ,   supervisor slet   nogen mulighed  tid   snakke   person.    supervisere 100 mennesker!   formåede  finde   person,    person,     snakke ,   ringer. (   fordel  bo tæt  scandiagade  københavn forstås.)vedkommende sætter    sagen -  kommer   overraskende svar,  "" desværre   ,   gøre.""  prøver igen  forklare ,   arbejder   virksomhed,   telefoner  hele landet -    må  lade  gøre  skaffe  .    . diskussionen  mere  mere højlydt -    ekstremt frustrerende  sidde   repræsentant   virksomhed,  lever   sælge mobiltelefoner påstå,     skaffe   mobiltelefon (  4-5  butikker indenfor  par kilometers radius -  tilbød   hente). herren  ved   påstå,   "" "" give   telefon.   mødt  påstanden ,      kæmpe teleselskab,   mon    muligt  korrigere fejlen...       virksomhed  gøre,   10.000er  telefoner.  sagt -     imod  afhente    butik.igen - presset  logik går     ene kontor   andet -    sidst fat   chef (   nuværende tidspunkt ventet  omkring  time),   give beføjelse ,     erstatningstelefon.  medarbejder  sendt  byen - selvom   foreslog  afhente  . mellemtiden  personalet trykket  overfaldsalarmen -   gik   kundeservice området.   kommer to betjente stormende ,  udspørger  , hvorfor  går  truer folk.  viser   skrankepaven  receptionen  blevet  bange ,    henvendte    -    trykket   overfaldsalarm. (kundeservicemedarbejderen   inviteret   besøg  telefonen).nå -   hele gik  hverken værre  bedre ,     nyere telefon - hvilket   formidabelt -  trods ,   selvfølgelig  10 dage forsinket -   personligt dukke    hovedkontor  vade rundt   firma  fysisk  finde  person,   hjælpe ,  medarbejderne  totalt hjælpeløse -  naturligvis    konfronteres   politimand -  helt sikkert  bedre ting  tage     sørge ,  receptionisten  lidt  snakke   fredagsbar.dertil kom,     givet manden,  rent faktisk endte   gå   banke   relevante chefs dør hånden -  beklaget forløbet ,   altså    personligt -  vælger  ""white knight"" agtig type    stille   froan pigerne  receptionen  forklare ,   "" hvert fald   henvende    attitude nogensinde igen - ellers måtte  kun kontakte  per mail  telefon.""   hånden  døren  udgangen,    konfronteret  "" dårlige attitude"".  attitude  naturligvis kom    fysisk dukke    hovedkontor -   medarbejder lagde røret  -    konfronteret ,    rigtigt overholder  aftaler.   påtaler,    helt hen  vejret,  forvente   kom   god attitude  omstændighederne -  kommer   medarbejder   beder    gå - fordi  skaber  scene.   beskidt måde  drive virksomhed .    opfordre     falde  3s ""don't shoot the messenger"" taktik.",-10
Ulrik,"    3likehome,   væk  længe siden.   virkelig store problemer   bogholderi. småbeløb  100kr    abonnement mv,   opgivet  gøre  ved.     betalt  nye mobil 2 gange   snakker  små 5000kr,  håber     styr .   gået knapt 2 md - stadig  tilbagebetalt  sagen kører stadig    håb endnu......dd 20/.  stadig  fået  penge tilbage:  nov 2016   trukket.    eneste  føler  snydt   mobil???",-1
Iben Jørgensen,"d 23.12.16     ny telefon.gik    butikken  viborg   mødt  ali. smilende  imødekommende   trådte . skifte  iphone  samsung (yep,  prøve  nyt) grundig vejledning, personligt udregning  abonnement skifte, forskellige forslag  mersalgs varer (trådløs ruter, cover, lednings fri oplader, panserglas)  endda hjælp   overfører  data   gl telefon + tips  trix   mest brugervenlige funktioner.utrolig god service, professionel   smittende glad humør.   hver tid anbefale viborgs  butik  ali.tak   dejlig behandling.",17
Søren Horn Petersen,utroligt    give 1 hel stjerne. opsagde  abnoment  længe siden    går  rykkerskrivelse  ubetalt abonement  november.   eftersigende dreje    datadelingskort  ipad     data eftersom     data  dele.   haft  tilgodehavende   betalt   ubrugelige datakort    tid.  manglende kommunikation  tiden   gået siden  skiftede gør   stiller   uforstående overfor måden  håndtere klagen. forklaringen     sket  kort sagt    fordi     system    fordi   rimeligt  giver mening. selvom   tjent fedt   tilgodehavende  væk  insisteres    abnoment  november inkl. rykkergebyr stadig  betales.  pas     ønsker   kneppet  .dk,2
Sune Holm,"  opsagde  abonnementer grundet dårlig dækning, opsagde   bredbåndsabonnoment,   virkede   andre abonnementer  opsagt.",-4
Allan Larsen," aldrig anbefale   vælge  .  fusker   abo priser , bindings periode   ellers   glad kunde  5 år",5
Louise,"   samsung galaxy 7  marts 2016.  ca. 2 måneder siden opdaterede   telefon  lige  begyndte   miste batteri rigtig hurtigt  hakke.   dage brændte  sammen   gik    lokale  butik  falkoner allé     fikset. manden nede  butikken  sød  sagde           fejl  opdateringen  anbefalede   sende  mobil     kigget  .    kun  haft  lidt   halvt år   rigtig ærgerlig    allerede   stykker    trøstet     selvfølgelig stadigvæk  dækket  garantien... troede !   par dage   svar tilbage      egen skyld fordi    ridser uden  telefonen  derfor    slag   skyld    telefon pludselig begyndte  opføre  underligt.    gladeligt lave   lige knap .000kr.  svarer tilbage      uforstående ,     første   tabt     andet kommer problemerne  dét sekund  tænder   opdatering,   syntes  godt nok virker mærkeligt.     nogen se        slag  gøre.    svar tilbage igen   printet  taget skade pga. slag    ellers  flere indvendinger -    velkommen   klage  center  klagesøgning...   bad  bevis      slag   skadet printet,     billede   ridser  coveret...   mene  ridser  coveret   undgås   bruger  telefon   telefon  5.000kr.    øvrigt gerne  holde     par ridser.  ufattelig utilfreds  jeres kundeservice    bestemt tænkt   finde  andet telefonselskab! ...  fraråder desuden   benytte    -  mindre   selvfølgelig tør satse   jeres telefon    ridse,  ellers   dyrt...",-4
Erik Bissen,venlig  seriøs betjening,4
Niels Sparre,"ringede    løst  problem  telefonsvarer  udland. spurgte  wifi telefoni ifm ophold  grønland,    vide,     slået      faktureret.  derefter stor regning  ny medarbejder oplyser,  wifi kun gælder  dk.   ,    læst detaljerne,  troede    nødvendigt,   spurgte.",3
Linea,"ifølge ’s kundeservice    kontakte kunderne via sms  telefon-opkald.  abonnement  pludselig 20kr dyrere  måneden, uden    fået   vide.   kontakter    høre, hvorfor  pludselig  trukket mere   plejer,    forklaring,      opgivet  mail,  derfor    kontakte  (!).   igennem  sidste 2 mdr modtaget adskillige sms'   vdr  muligt andet,    kommer   oplyse   ens abonnement udgår,    derfor vælger  dyrere abonnement  ,    pludselig  kontakte .  svært     ringe   kunde  mobil-selskab?! desuden,   kigger   seddel   liggende,   udfylder,   opretter abonnementet,     opgive  mail.   virkelig  al kritik!",-1
Line,"hej   vild  's koncept 3likehome,   gavner   ,  foretager rejser  udlandet  længere tid,   gerne både   kontakt   lokale  landet   medmennesker herhjemme.    køber  abonnement,     heldig   foretaget  nummerflytning  nat kl 00.00, uden endnu   modtaget  sim-kort,  begynder   overveje,   virkelig    bedre muligheder. udover  abonnementet  dyrere     før,     længere proces  nummerflytningen  medarbejderne  telefonen virker forvirrede  usikre,  forventer  alligevel,     simkort,   køber  abonnement.      mindste   posten!  forventer     vide ""  tage    nærmeste -butik"",   ringer  spørger hvorfor    fået  simkort   dagen forinden   vide   sendt. ja,   sur.  værste ,   altid mener,    tage trustpilots anmeldelser   gran salt -  hvornår skriver  egentligt  anmeldelse,    godt.  råd   ,   lige overvejer,   virkelig   finde ,   bedre.  eneste grund      minus stjerner, ,    3likehome   trustpilot  tillader    give   stjerne.",14
Daniel Holm,"ingen kundeservice  hovedet, flabet svare  , ingen konstruktiv løsninger   hele bare  dårlig oplevelse  altid",-2
Per Christensen,landets bedste kundeservice  dårligt netværk. ringe download hastighed   dårlig tale kvalitet.,-3
Jeppe Ingemann Pedersen,"imorges   betalte kr 1.082,17  tlf. regning via selvbetjening/   beløbet hævet 2 gange lige  hinanden!!! burde  umuligt!   sker via  direkte betalingsknap  jeres hjemmeside  forsvinder    betalt.   aldrig oplevet  før  nogen sammenhæng...:(  uprofessionelt... vær venlig straks  indsætte    indbetalte beløb allerede imorgen onsdag!!!",-2
Linda Petersen,"godt abonnement -   stopper  ,  ringe kundeservice  virkelig kæmpet   imod  siden april mdr    kostet   formue  forkert vejledning  forkerte regninger hver mdr.  anbefales",-3
A N," købte  telefon    black friday,     tilbud  telefonen.     aldrig  gjort,    kostet   måneds hovedpine  .   solgt telefonen,    vide  sælgeren,     telefonen   nødt   købe  løsning  inkluderer  bredbånd  100gb data.  gør  .  kommer hjem  finder efterfølgende  ,     slet  behov .  tager   nærmeste  butik   spørge     lov   returnerer routeren,       abbonement alligevel,      lov     vide,    henvende   butikken   solgt  . hvilket  fint nok  , fordi    returnerer telefonen,   hellere     telefon  stedet .    returneret routeren alligevel,    butikken   vide   bedre  betale      løsning,      -   betaler  kun 30 ekstra    mere data. hvilket   finder  ,   kommer hjem  passer,  betaler 80 kr ekstra   data  kommer   bruge.  oplyste  sælgeren flere gange,   kommer    bruge   data, 40gb      helt fint.  sælgeren  åbenbart taget udgangspunkt   data forbrug  dengang  kun  20gb,   brugte  masse penge  tilkøb  ekstra data,   mente derfor   spare penge.  ringer   kundeservice igen,  tilsendt  returlabel  mail,    retunerer routeren     lukke  abbonomentet. hvilket   gøre.  næste måneds tid ringer  nærmest hver  dag     høre, hvornår telefonen  taget retur,   stadig  se   mit3.dk,   hver gang  vide  telefonen   går videre     snart nok   ordnet. hvilket   finder    ,    ringer    igen,   samme  vide     bare ved   måneds tid.  dag  måned   telefonen endelig taget retur.  sælgeren  solgte    gik   rykkede  processen.  helt fint sælgeren ringer    snakker     misforståelse   opstået,    hellere  haft undgået       sparet   tid   brugt  .  100gb abbonoment   annulleret endnu,  lige snakket  ,     se,      annulleret - selvom  godt  se  routeren  sendt tilbage!  ringede    sidste uge   overdrage  nummer   mor,     vide  ordnet.  ringer    dag,     overdraget -   slet   registreret,      overdraget - hvilket  overrasker ,     småt ved  vænne    service  udbyder.  håber   kommer   betale  telefonen   returneret samt  100gb data   regning  modtager   måned,    nemlig    prøvet  undgå ved  rykke     -  igen,    overraske ,   gør -    trods  .     taget   måned  returnerer  telefon,    taget -4 hverdage.  står stadig   abbonoment  100gb data,   lovede   annullerer.  nummer      overdraget, hvilket hellere   gjort.    forvente service   ringer   ,  virker  ,   bare går    ene øre     andet igen.  intet  ordnet, intet  registreret -   nødt   kunde   styr   hele  hele tiden ""skubbe""   gang.    spole tiden tilbage,   aldrig  valgt   kunde  ,    aldrig oplevet  sløv  ringe  service   udbyder.",11
Morten Schmidth Larsen," utilfredshed går  følgende ting: dårlig dækning, dyre abonnementer   virkelig ringe serviceoplevelse!  tog 2 mådeder   repareret  telefon      ekstra forsikring.    kastebold imellem 3mobil  postnord,  ingen  påtage  ansvaret.    langt sagsforløb,     kritik. bare  eksempel herpå,    overskred samtlige   egne deadlines   vende tilbage telefonisk/pr. mail, 11 deadlines       eneste gang lykkedes    kontakte ,   altid   kunde,     opsøgende part!?  absolut intet positivt  berette   virksomhed   måde  drive  .. venlig hilsen morten schmidth larsen",4
Martin Runge Pedersen,"   god service,  folk  rare  snakke ",3
Santi,"  bare super godt  simpelt,   glad  jeres 3likehome   bruger  tlf   rejsen :-) mht. dækning   helt klart  bedste   haft,    steder     lidt langsom,        leve ..  efterhånden prøvet ,   spiller bare!👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾👍🏾",13
Christoffer,"  faktisk ked    opsige  abb,     snakket   (  mening) lidt overlegen kundeservice-operatør, må   ..    fint abb,  lidt  dyrt,  yousee/tdc  tilbyde stort set  samme, bare 50kr billigere...  ,  nævnt,  lyst   skifte,   ringede   spurgte       gøre,   bare fortalt     betale mere,     samme   ys...  forklarede   helst   skifte, hvorefter personen sagde,  måtte   ...   slet  negativt, ønsker bare bedre ""lappe-løsninger""  folk  faktisk  glad  ! glædelig jul  godt nytår,        vender tilbage   nye år :-)",14
Eva Elming,"  snart  kunde    flere år. butikkerne  betjeningen  afhængig , hvem  møder.  mangler ligesom  fælles koncept  god kundepleje.   mødt  sødeste, mest hjælpsomme  tålmodige sælger   dårligste sælger tror .    del midt imellem. feks.  høj musik  butikkerne utrolig irriterende    sættes   brugen   telefon etc.   sælger påstod     skrue   musikken. nå    sidenhen opvejet   søde  dygtige sælgere.  større ensartethed  butik  butik    foretrække. teknisk support  alletiders. , igennem telefonen,   altid  hjælp. eneste   irriterende  al ventetiden inden  kommer igennem samtlige beskeder  dit  dat. øv    bruge lang tid   komme igennem.",-3
Kasper Knudsen," bruger normalt telia.    ,     new york   uge  2 dage,  valgte  blot  købe  abonnement  . rejser onsdag,   bestiller  torsdagen før    sikker (1- dages levering).   skriver   mandagen,      fejl  systemet,       andet nummer. måske     sim kort  nyc ..opdateringjeg ringer     ny ordre.  bum -    lige pludselig betale   oprettelsesgebyr. spøjs måde  drive forretning. - gratis oprettelse  hjemmesiden,  ringer  ,   sælgeren vel håbe   ser .",1
Pernille Maria Sindahl," abonnement  tlf flyttet  ekstra kort ( ipad) betales stadig kontaktet   fejlen    tilmeldt    holde øje  st    korrekte abonnement  forhold  forbrug(kort ik brugt  mindst 7 mdr.)  forlanger   ny opsigelsesperiode😡👎🏽betaler 78,13 kr pr måned ‼️",2
Somaia,".. hold  langt væk,   ønsker  gøre brug  reklamations retten.langsom service/besvarelse  fejlen  dit produkt  nok   ene   måde føres videre     flere    erfaret .. fysiske service   tør,      talt  telefonisk  kundeservice venlige ..",2
H.M.,"  flytter nummer  ,   åbenbart  midlertidig nummer indtil nummeret flyttes .   bestilt  abonnement    slutning  september   nummer  binding  januar.  sender regninger  fordi  mener   købt  produkt.   betale   abonnement    bruge   nummer går .  ringede   3s kundeservice   flabet svar  atif. ingen hjælp  rådgiving,   svar -   bestilt  online   gokendt betingelserne.  betaler  dobbelt, meningen     spare. sidste ganga  køber    ! ! !   give folk muligheden   vælge midlertidig nummer      ønsker   give  automatisk!!!!",8
Jacob Lenskjold, forlod  fordi     ydelse   bruge.     svinet   døren.   sørgeligt.,0
Anna Mai Brodersen,"d. 30/05  år indgik   erhvervsaftale   telefonsælger  .  aftale inkluderede: –  lovning      fuld 4g forbindelse   adresse–      ipad pro –     betale før  tidligere abonnement  opsagt–    enhver tid     ny telefon billigere      tid opgraderede  abonnementdette   sket:–   kun 3g forbindelse  løbende udfald ved telefonsamtaler   adresse–   fået  ipad,  aftalt,   trods   opkald   simkort dertil endnu  aktiveret–   alligevel fået  regning  abonnement   tid,     gamle abonnement.     allernådigst annulleret  45 . ventetid  telefon   laaaaang diskussion  medarbejderen  røret.–  ønskede  ny mobil   gamle gav fortabt, hvortil  svarer    kender   aftalen   billigere mobil   eftersom      skrift,    hjælpe migaldrig   liv   følt   snydt (roevrendt).   vred, ked    skuffet.",-5
Carsten Boye Petersen,"   erhvervs abonnement  .    tid skiftede  ,   primært pga  koncept  "" like home"".  sparet utroligt  penge   koncept. gange   kontaktet kundeservice,   hver gang fået  hurtig  præcis hjælp,   yderst høflige medarbejdere.    nogen hemmelighed,    gange  blevet kontaktet  konkurrerende teleselskaber,   tilbyde  lignende  billigere penge.  ved  erfaring,    stort set umuligt  komme igennem   kundeservice. derfor  ..... forsæt  jeres gode service,   vejen frem.",8
Helle Snebang,  kunde ved   godt 5 år   betalt mobilt bredbånd  betalingsservice hele tiden   godt vidst   købte ekstra data hver måned..  vores router stået    kontakter   finder     gennem  sidste  år  købt ekstra data  400 - 600 kr hver måned uden   reageret derinde .. viser dét     dét   mands eks kone  står  ejer      lov   ændre  opsige abonnementet uden  samtykke..    snakket sammen   år    snakke sammen...  pengene kommer   mands betalingsservice hver måned....,6
PF,"  flyttet  abb.    derfor   vide     logge  mere.  mister nemlig  login  folk  èt produkt.    vide    tilmelde   administrator,  folk  flere produkter...   ringer   fortæller     komme   ændre  kortnummer  månedlig betaling,  prøver medarbejderen  udstede  nyt login (  medarbejderens overraskelse kommer  posten)!?""nå,  plejer    gøre,   mangler  bare  sidste afdrag,    færdig  .  sender   link  email,    sætte dit nye kort ,    klaret uden login"" (fordi login aldrig    løsning).efterfølgende kommer   mail  rykker ->  ringer  .medarbejder ->     gøre  ved.  forstår godt   frustration  systemet  fungerede,     ændre dine kortoplysninger.  forstår godt dine frustrationer   medarbejderen tidligere  vidste hvordan  fungerer,   må leve  rykkeren,  betalingen   sen.""   gjort mere ved  tidligere,   haft dage nok"" (ergo burde   vidst     forsøge   nyt password  hjemmeside-login),   ringet   samme  stedet   tro,         styr   login  hjemmesiden. set  datoerne,   medarbejderen   gode ret  stædigt  fastholde rykkergebyrkrav.derfor går  anmeldelse   's loginsystem   ringe     slettet, selvom  stadig   login  styre  kortbetalinger. derfor går  anmeldelse    kundeservice,   første omgang   finde    eget system,  derefter  komme   løsning  næste medarbejder fortæller,    løsning    stadig   betalt regningen.imponerende dårligt system. godt  flyttede!_______________________________________________opdatering 19. dec  .dk's nedenstående svar  trustpilot:_______________________________________________jeg   haft mere  ét abonnement -  omtalt  svaret.   modtaget  slutregning -  omtalt  svaret.     formentlig  grund :  .dk styr   egne procedurer,     klar   månedlige opkrævninger fortsætter   afdrage  telefon    afbetalt (naturligvis).   kommer    såkaldt 'slutregning' -  omtalt  svaret. betalinger  kommet månedsvis  uden  login ( .dk åbenbart lukker)    gå   ændre betalingskort    nyt betalingskort. bør   kunde vide,     ringe    tilsendt nyt administratorlogin  posten...   kostet   rykkergebyr fordi .dk   fået  betaling rettidigt.    runde  hele     modtaget administratorlogin  posten  brugernavn  kode . virker bare . ufatteligt...  erfaringer rigere,  skriver   alene  mail  .dk's kundeservice,  håb      uerfaren kundeservicemedarbejder  røret  enten fortæller  forkert (dårlig oplæring?)   spydig forklaring     gør  indsats   ihærdig nok. må se   lykkes   styr  login inden næste måneds betaling -  skylder  hvert fald ét rykkergebyr     komisk   endnu  rykkergebyr    betale  første rykkergebyr rettidigt...indtil videre   afvente .dk's kundeservices retursvar   spørgsmål  hvorfor  stadig   logge .    godt   beklager ' dårlig oplevelse' -    mere    stædigt fastholder  indtjening  rykkergebyr. .dk  seriøse,     kontaktet    løse problemet,    kræve  opringning   mail   lader       interesse.________________________________opdatering 19. dec (sidst  dagen)________________________________jeg :endnu engang   forklaring nedfældet  mail  spørgsmålet  hvorfor  nye login stadig  fungerer,  sendt  .dk's kundeservice.retursvar  .dk - "" vidt   se    længere kunde,   derved heller  længere nogen adgang  selvbetjeningen ...  håber   svar nok. hav  god jul."" ,  mail (snart  sidste gang):"" orker  mere.  orker   fortælle hele historien igen  mail.  gør  kort: fortæl   .dk   flere penge tilgode  . korrekt?fortæl     kommer flere opkrævninger  afdrag, rykkere, abonnement     måtte .  helt ude - helt fri  flere opkrævninger  ? venlig hilsenen træt, træt kunde""_______________________________opdatering 20.dec_______________________________modtagelse  faktura  opkrævning   rykkergebyr...   endnu  modtaget andet svar ovenstående svar  .dk,      kunde mere  derfor   login...  lader  vist lige stå lidt. stadig ingen hjælp  hente  .dk's såkaldte kundeservice,    logge    kortbetalinger.    10 dage   betale rykkergebyret, ellers   modtage  rykkergebyr  rykkergebyret.held  lykke  3_____________________held  uheld - afslutningen (forhåbentlig):_____________________3 opgav   oprettet  adgang ,   hjemmeside, skriver   . valgte  slette rykkergebyret   fordi  system  tillod   komme   indsætte  nye betalingskort. nåede    endnu  medarbejder  kundeservice  fortalte   røverhistorie, inden   mistanke    løfte   slette rykkergebyret,  løgn.  derfor nødt   skrive  's medarbejder   slettet rykkergebyret,       bekræfte    holdt  løfte......  tænk engang:    mistænkelig  underfundig vis  gennemført - .dk  nemlig haft  såkaldt ""systemfejl"" således  ""systemet""   gjort  ""systemet"" , selvom medarbejderen  gjort alting korrekt. godt råd  andre kunder: forvent  bruge minimum 1 måned  basale problemer,  kundeservice   .forvent  følge   medarbejdernes ""løfter"", idet  åbenbart  hele jordklodens ""systemfejl"" selvom medarbejderne  udført  procedurer korrekt. krydser  fingre    lige pludselig dukker endnu  skrivelse ,  endnu  regning  .dk.    blevet fortalt     orden -     vel stole ...  .dk skriver (  standardskrivelse)   'copy/pasted'  lige , nedenunder; "" stræber    kunder   nødvendige hjælp  service ved kontakt"" -      nok  stræbe .måske   bare  uheldig -   4 uger -  haft   ny--job-medarbejderne  gøre.",14
Sofia Emmy Skafsgaard," aldrig  erhvervs aftale  . dårlig internet    flyttet  landet    byen.  / problemer.  haft ringet    gange     kører  test  flytte rundt  modem. stille   vinduet   vender nord,  nej stil    vender øst. prøv  frem  lav nye test       go dækning  modem..dårlig dækning  mobil,  mand  regelmæssigt problemer   åbne sider   tager  lang tid  åbne siderne..   kun komme       dukkomentrere    problemer.  mulighed    betaler 13000 kr   komme   erhvervs aftalen.  lukker  firma  31.12-2016  aftale   mobil  bare flyttet   ,  privat person    stadig betale  samme.  bindingen forsætter 1½ år mere..    anbefale  selskab  , uanset   snakker privat  erhverv..  dækning  dårlig..    hellere  dårlige kunder  dårlig omtale    gode  tilfredse kunder      anbefaler  videre  andre. telefon sælgere lover mere    holde..  ved    se   skærm    go dækning,     lige     rigtig  forkert..  virkeligheden.. begrundelser     dårlig dækning  mobilen  : tykke murergas  vinduernei  forkert puljeoavenligst sofia skafsgaard",-13
Jonas Vestergaard,"  bruge  telefon  julegave   købt  forkert farve -  stå   12.12.2016   fortæller  igennem mail   gerne  bytte     først sende   hovedlageret ( sverige tror )    sende   tilbage.. = uden gave juleaften,   forkerte farve!  nede  -roskilde   hjalp      rigtige farve.  købt  nettet,      købt  forkert farve -   bede    sende,   tog ""the high road""/jonas",-1
Alice Veronica Sommer,"   kunde   mobil erhverv siden 2013,  hænger kun ved pga   mega lange bindingsperioder. servicen     råbe hurra .  igen bruge  hel formiddag   aflevere  router   fysisk adresse 20 km    bor.   erhverv    tid    rende   defekte produkter. oplever   henvender     kunde,   behandlet,     totalt hjernedød.",1
Jonny Jensen," butikken  herning centret  personalet,   mindst kristoffer,   virkelig god kundeoplevelse!  stærkt anbefale!!!!",7
John Larsen,"john dan larsen8. dec. 21.39 cethej  vedr.    serviceorder 254330 --  undertegnetvil hermed gerne klage  udfaldet   reparation    vores 4 iphoneskøbt   inden   sidste 24 måneder.omtaltetelefon (13 måneder gammel iphone 6 64gb)  pludselig sort skærm,  andetvirket tilsyneladende  telefonen.   snakket  jeres kundecenter  vienige     aflevere   jeres butik  glostrup (bor  slagelse,     butik),  indleveret telefonen d. 5 nov. 2016,ekspedienten  skrev   undersøgte  grundig   se   skullevære beskadiget,  fandt  .  lille uge   besked   værksted derhavde fået telefonen  reparation,    bukke ramme hvorfor  ikkekunne repareres     tilbyde  ombytningstelefon  2600 .- (sjovtnok samme beløb 2500.-  apple tager   ombytning)   logge  påen hjemmeside  se  billede  telefonen (   afgøre   varmin telefon),  viste    bukket  rammen ca. 1-2  mm , hvilket    se  . kontaktet butikken  bad     telefonigen, ekspedienten oplyste    koste 275.-     dumt  jegkunne   ombytningstelefon  2600.- hvilket  oplyste 2- gange  sagdeat    sikker,  beslutningen   gøres .   telefon, betale  275.- , kørte tilslagelse   afleveret    lokale telefon tekniker, allerede vedindlevering grinte    hørte  historie,     hørt rigtigmange gang før (lige  snart telefonen   12 mdr. , sjovt nok oftestnår   købt  ),   kigget   sagde       100%sikke  problemet  kunde skyldeen  skæv ramme,   øvrigt hverken haneller   se,   2 dagesnakket    teknikeren,   fundet    fejle skyldes  derikke kommer  signal  ”motherboardet”  skærmen,     skyldesnoget mekanisk,   komponentfejl.. ( derfor bør  dækket  garantien). jag  ringet  jeres kundecenter  kladet,viser    jeres værksted slet   haft telefonen åbnet,  blothar ”konstateret”  rammen  bukket    dødsdømt telefonen,forklaringen        sikker     samlesigen (     nogen måde blevet oplyst   forbindelse  reparationen)   fortalte    haft    lokal telefon tekniker  denda helt gal, hurtigt kom , jamen      åbnet,   gældergarantien   længere,  errigtigt smart  .  velderfor gerne bede    tage jeres ansvar vedr. 24 mdr. reklamationsret  jeri stedet forat forsøge  tørre regningen   jeres kunder,  forløb  simpelthenfor plat,  lugter langt væk    forsøger  løbe  jeres ansvar…nb: udoverovennævnte telefon    iphones 1 ipad inkl. 4 abonnementer  købt  .. vel bedeom   bekræfter modtagelsen   klage. venlighilsenjohn dan larse",9
Glenn Toft Eriksen," viser   4g  føles mere  3g pga    ringe dækning  packet loss,   andet  ihvertfalt galt   net. ellers   ingen problemer  betalinger/service  , kun dækning/nettet, hvilket   stor del     mobil abo.    hi3g-dk-aps",-5
Michael M,vildlende/bevidst besværliggørelse  betaling.  skynder   opsige  abonnement.,-2
Sten  Christensen," oplevede dårlig dækning  vandet nå  sejlede  dårlig dækning  steder rundtomkring  danmark  usa ,    valgt  nyt selskab",-5
Silvia,"hej .   kunde  ,  aldrig     aldrig!  simpelthen  træt   jeres spam reklame mails😡  ved  hvorfra    mailadresse,    gentagne gange afmeldt skidtet. alligevel   ved   modtage mails  .     orden, hverken lovmæssigt  blot god forretningsskik.  tilmed skrevet  jeres kundeservice,  blot skriver,     finde   mailadresse -  desto mindre modtager  stadig jeres mails.      personnr.,  nej    ,   sagt aldrig  kunde,    kun gisne ,   spam   sende ,    flere personlige oplysninger.slet   jeres mail liste!!!",-4
Leif Sander,"vores omstilling  gået  fredag ca. kl.: 17:00   ingen hjælp   før mandagen  kl.: 09:00. vort firma   24/7/365 vores kunder    fat  .   helt umuligt   hjælp  . undre    grad,    bekendt  drive  firma  tilbyder erhvervskunder telefon forbindelser, uden     service,   leve   akut hjælp,  systemet går .   simpelhen  ringe. dårlig service   findes værer. ingen hjælp  fredag kl.: 16:00  mandag kl.: 09:00 = 64 timer.leif sander.",4
Lis Jørgensen,  kunde  flere år    tilfreds  .   aldrig problemer   kundeservice  helt  top.  altid fået  god behandling   kun anbefale   andre.,7
Thomas Gottenborg Riber,"tilbudet lyder fantastisk,  inden  ser di    pludselig dyrere     regnet     diskutere sendes regningen hurtigt  inkasso      pisket   betale   undgå rki osv.   råd  : find  andet selskab.  hvilket  helst andet selskab.",5
Poul Martin Ertaq,"""løsningsforslag:enheden   udsat  fysisk overlast  fejlen  derfor  omfattet  garantien.tilbud  ombytnings-enhed.    bøjet    lavet  batteri skift  .ps: se billede.pris  reparation  2600 krretur uden reparation koster 275,00 krskrot  værksted koster 0,00 krbesvar venligst  mail  løsning ønsket     spørgsmål  fremsendtemed venlig hilsen3""     står  jeres mail, ang  mobil  sendte    klage  batteriet,     tit gik    ,  apps... mobil   ingen måder bøjet,    dag 1,   købte   jeres butik,  tilsat  hårdt læder etui,  skærmbeskyttelse,    købt  jeres butik...   billeder  mobilen   kærestes mobil,  dagen  afleverede  inde  , fordi   læst  jeres ""reperationer"",   ofte pludseligt fejlede ,  gjorde reklamations retten, pludseligt   gældende... mobil,   ingen måder bøjet, ingen ridser,  front  bag, små brugs ridser  bunden... ingenting andet galt  batteriet  lo*t   mobilet tit gik    ,      lade 4, 5, 6 gange dagligt...    sagt billeder  ,   tydeligt  se,   lige  lige,  dagen   købt...    jeres måde,   flere penge  kassen,  slippe   udlevere  ny, fordi     defekt,   ærligt sige  lyder  , især   læser  flere   oplevet  samme... mailen står , ""ps. se billede"",   intet billede tilføjet  mail  modtog...   dårligt,       måde overfor jeres kunder, især    år   glade  ,  egentlig  fortalt andre,   bruge ,   helt sikkert slut... sagt,  billeder,  regner stærkt   tage  videre, fordi    stor løgn...update: 14.12.16ku ik svare  tilbagesvar  , derfor .  fundet  løsning  begge parter,    kontaktet  ,   sagen  blevet  mindre prioritet  ,     tildeles  ny telefon. sætter  stor pris ,  takker    arbejde  irettesættelse   første evaluering.",9
Jan Dorscheus,"abonnementer  gode. fin dækning,  kundeservice mangler fuldstændig forståelse   løse kundens behov. påberåber  retten   ændre grundlæggende  aftalebetingelser.  aggressiv rykkerprocedure   dages manglende betaling kræves 400-500 kr. trist    kunde    ,   omvendt.",-3
Henrik,"  just blevet ringet   hurtig  smart sælger  .  fortalte ,    uopfordret må ringe  personer,   besøgt 3s hjemmeside.  nævnte ,    deltaget   konkurrence; derfor ringede   .  fortalte ,    udgangspunkt  deltager  konkurrencer,      forstå.  skiftede  emne...  lynhurtigt fandt   ,     '  bakke',   udtrykte . adfærd  bare  ok!",3
Lone," holder  kundernes penge,   siden  1. december   fejl  jyske banks kunder   først trækkes  beløb  skylder  mobil,  bagefter reserveres  samme beløb igen     tilgængeligt   konto.    kæmpet siden  fredags   ene    ubehøvlet medarbejder,   ved   sige    ved    gøre,   siden  skete fortalt  medarbejdere   blot  sende  mail   bank    blot  frigive  penge,  næ nej   hellere diskutere  behandle  dårligt,   eneste   sige    må     chef.  bedte  går   komme   tale   chef, nej    heller ,     ringet  inden  24 timer    finde  løsning,   endnu  sket  23 timer  46 minutter. synes simpelhen    dårligste service  længe  fået,  penge   stået   konto  morges   gjorde  arbejde  ydet  god kundeservice 😡  andre firmaer  samme problem  sket gjorde  beskrevet, sendte  mail  wupti    igen  penge.  lige nævnes    går både   kontakt  nets  dibs  fuldstændig siger   bank,   mobil blot  sende  bank  mail 😠😡😠  pengene   frigivet.    gå videre   sag.",-8
Yannik,"føler  dækningen  blevet væsentligt forringet.  irriteret    uden  gøre opmærksom   sælger forsikringer  både telefon  ""gratis"" router. ok,     nok opmærksom   regning,    mindre beløb   bemærker      regninger  .    overrasket    gennem 1,5 år  betalt 69 kr  måneden   ""ekstra simkort"",    bare      sagde  butikken.  igen    nok opmærksom   regning,   ligner   spekulerer     uopmærksom omkring netop ens regninger.   godt lude  ""3likehome"" koncept",1
Jonna,tak  hjælpen,2
Lars Møldrup Lasse Jørgensen," 9 år     nye telefoner  -pads   ene skærm   stykker.  opdager  først     isat sim kort samt tilsluttet strøm.    grund   afvist  gøre yderligere  . udfaldet     nød   skifte udbyder trods    ca 15 numre  datakort. god service  sælgeren  kundeservice   rigtig skidt....korrekt    blevet tilbudt reparation,   egen regning....",1
Fatih Sarac,obs! obs! obs! første gange nogensinde   liv bruger  tid   skrive  klage!   klage   efterhånden fortjent  gange !  prøver  gør  kort! guds skyld hold  væk   lor te selvskab  kun  ude   snyde  kunder!   kun spørgsmål  tid hvornår   oplever    nemlig mener  modsatte!   formodet  snyde   2 gange!  første   kostet  13.800 kroner   gang forsøgte    lor te bredebånd  2 megabyte   heldigvis    !   brugt hele  mandag    idioter (telefonisk 2- timer udover  2- timer  butikken) sidst   dumsmarte butiks assistens    nået  grænse    ved  gå galt   lige pludselig trylle! gider  spilde mere tid   hustleselvskab    snydes  rigtig  penge  dobbelt   tid  ønsker   held  lykke :) ( lad hver  dumme !! ),-13
Morten Hjelmsoe," hurtigt igennem   ""rigtig"" person,  serviceminded  ordnede  problem  kort tid",0
Mikkel T,"  haft   lidt  4 år   mere,    episode   oplader,    går    butikker,   generelt  lidt  smart ung mand    hørt  begrebet service,     aflever  oplader   samsung 7s edge    stykker    lade    måneds brug. stue etagen stod  tre ansatte  hygge snakkede,   lige  tid   sige    henvise  oven ,  trods   virkede  ubelejligt   kom kunder,  stod   mega lang kø     foran      20 minutter uden   sket .     tid   valgt  tage hjem,   tænkt  bare  sende   , (   bare  oplader   sende tilbage  give   ny)   telefon service insisterer       aflevere ,  gjorde   dagen , uden   gad kigge  opladeren  prøve , derfor   sende  tilbage  fabrikanten   sende  ny,     modtaget.  sidste dåbe  kommet     fået tilmeldt  betalings kort (gør aldrig ) hver eneste månede f*ucker  system    modtager  emil  sms,  ens betalings kort   gået igennem,    går    tilmelde  igen,   samme kort   haft  halvandet år, derefter    ringe    betale telefonisk,   tage   20 minutter!  kommer   forkert #  sted      , ligger       starte forfra.    ved,   gang   købe  iphone 6  afbetaling,  jeres sælger  sat   udbetaling   sendt   girokort  næste 8000kr tre måneder  træk  trods    fundet frem       afbetaling.  gang  smed  ekstra regning   regning  jeres sælger  viste  .  ringe tilbage   svar,  skete bare  før  sleved kontaktet  igen dagen .  leve  jeres ekstremt høje priser kontra data pga.  like home. jeres udulige folk  system gider  simpelhen   bruge  tid  mere!",-2
Martin Hansen,"lang historie kort. virkelig ++ points   stakkels medarbejder  sider  kundeservice   side  høre    utal  gange   forsøgt  komme gennem   rep afdeling, hvilket åbenbart  totalt umuligt,  ukendte årsager. (  fristes   tænke   fordi    rent mel  posen) trods    ret øv  snakke     medarbejder   kundeservice holdt hovedet koldt  forsøgt  hjælpe    muligt. desværre må  åbenbart  videre stille   rep afdeling. venligst fix  ,    komme   snakke  .    brugt  dage   undersøge regler     læst lidt forskelligt snakkede   masse jurister.sagen   nem  siger skærmen  vores telefon  lidt overlast.     nogen skader  telefonen   afleverede    butik  herning. står   lidt uforstående hvorfor   betale .200kr.-    fixet skærmen,  telefonen  sendt  pga batteriet.4 timer   sendte  mail tilbage  spurgte    gang . kom   nyt tilbud  1.800kr.- afventer   bare næste e-mail  igen går 50%    tilsidst slipper   betale   reperation   skærm    batteriet   sendt   .     gang  lov    telefonen tilbage,  koster  275kr.- fuskere  tyveknægte. ellers    normalt  glad  .  normalt  normalt.     lige  ting  rep, går  sku   godt. dækning    tilstede, iforhold  telia, telenor  tdc,   dækker     bor,  bare  flytte   .  venter stadigvæk   enedelige afgørelse  .dk    finde    sagen  videre   forbrug.dk  vende   klagesystem.indtil videre :.dk's kundeservice ++++ andet tja knap  godt.",0
Danny Elkjær,"  nærmere beskrivelse  3likehome oplyses   kun  forventes 0,5 mb hastighed ,   ubrugeligt/værdiløst. samtidig   lokalt selskab levere   10mb.  selskab    samarbejder , måske derfor   tilbyder  incl. vort abonnement,   købt  billig løsning   lokale.",1
Martin Hyldgaard," købte abonnement    bruge data  usa.  opfyldt formålet perfekt.  ved opsigelse fandt    abonnementet løber 30 dage  opsigelse,   kom   lidt mere  forventet.  opsige   samme    bruge abonnementet   rejse   1 måned.",3
Camilla,"   stor glæde skiftet    forbindelse  køb  ny tlf. tilbage  september måned,   tidligere  haft   fandt  velfungerende.  forbindelse  købet   nye telefon,   oplyse  informationer,   blandt nummeret   sim-kort    stå  overflytning   telefonnummer   tidligere udbyder.  2 uger modtager   besked ,   mangler  sim-kort nummer idet  mener    blevet oplyst ved købet.  går derefter    mail  udfylder  manglende oplysninger endnu engang via. 's egen formular hvorefter følgende beskrives; '' snart   udfyldt formularen,   starte flytning  dit nummer.    sms  bekræftelse , hvornår  sker.''   ovenstående tekst går  udfra   forholde  neutral  vente   respons.  2 måneder     resulteret ,   står   regning  2 måneders abonnement     betale , idet    modtaget ydelsen. derudover   spærret  abonnement  ,  medfører  meromkostning  kr. 200,00 såfremt  ønsker  åbne   igen,    nævne,    kunde   vide    eget ansvar,     fornødne oplysninger, således   flytte  nr. synes   direkte usmageligt  pådrage   kunde skylden ,    lavet  fejl eftersom   gjort  arbejde.    nævne    stilles  regnskab   manglende ekspertise.   herefter absolut  anbefales,  kundeservice  finder sted   spidskompentencer!  venlig hilsen   utilfreds kunde.",3
Kim L,"fungerer fint ved bestilling,     problemer      stand   tage ansvar  fejlen.    bruge  tlf  2- måneder,   kompenseret  måneders abonnement.      kompensation,     bruge tlf! måtte skrive   salgschef  servicechef,    sagen acceleret,  kom      undskyldning   - kun  fejlen   egen. hvilken   sidst  vurderet   .    lidt format,    kompenseret   brev  undskyldning. istedet   fået  frustreret   forhenværende kunde,  desværre kun  dårlig oplevelse  firmaet.",-6
Nikolai,"   nyligt skiftet   fullrate  ,    ringet    ung kvinde  lovede guld  grønne skove  .    værste beslutning  forbindelse  telefoni  nogensinde  truffet!  nye telefon kom overraskende hurtigt   virker perfekt,      ,  samme minut   satte  simkort    stort set  haft  signal.   selvstændig   ude  kunde besøg hver dag, hele dagen,    intet signal     kæmpe problem.   aldrig før  fullrate haft  problemer  signalet, andet     langt ude  landet, hvilke   acceptabelt,       bruge  gps   finde rundt,    tjekke  skrive mails,    bruge  apps,   høre  musik   plejede, tit    engang lave  opkald  telefonen  sende  sms!   stort set aldrig ordentligt netværk     kæmpe problem   driver hele  virksomhed   telefon,     bundet  urimelige  år   overpris abonnement     bruge    helst!   skrev   problem   kontaktperson     ignoreret  henvendelse!! ingen hjælp  hente,    kunde intet andet   tal   malkes  lange abonnementer!  ting   lovet   lavede aftalen   ingen måde blevet overholdt  siden   blevet ignoreret!",-9
Thomas,"medarbejdere  butik  kundeservice   snakket   faktisk  flinke nok.    sender  telefon     lavet  lille software fejl     lave,      ,    smadre  mobile     tænde  bagsiden sider løst  nægter al kendskab     fanme  dårligt,   aldrig oplevet  lignende.",-3
Bente Gamsgaard,"   kunde    ca. 1/2 år. hver gang     kontakt  ,   fået  virkelig god  høflig betjening.   anbefalet   venner  familie, fordi   ovenud tilfreds   abonnement.",7
Mathilde Bech Strube,"sendte  telefon  reparation  .    2 år gammel endnu,    benytte  reklamationsret,  skærmen  begyndt   reagere   trykkede   (  reagere  mellem 2 sek  5 , før  måtte slukke skærmen  genstarte telefonen).  går to dage,     mail   skaden  opstået pga. telefonen   udsat  væske.   aldrig   to år haft   nærheden  vand  fugt,   altid   cover      udsat  væske   nok kortslutte  slet  fungere... skærmen begyndte   reagere   måned siden  derfor ved   100% sikkerhed       nærheden  væske   måned   forudsære skaden.    enten tage imod  tilbud  reparation  2400 kr  betale 275 kr igen     kigget    bedømt      fået  ""væske skade"".  dårlig kundeservice  rent snyd   side,   undgå kundernes reklamationsret.",-10
Tim Milgart,"  haft   mere  2 år,    nye skift  tdc, må  indrømme    blevet ført bag lyset     data  mobilen.  hold       langsomt.    surfet  læst mails   tænkt ""ja     4g   tar lidt tid""   side  (f.eks ing.dk) loades  omkring 7-8 sekunder.   tdc sker    2 sekunder, samt   mails tikker , sker   lynets hast.     tænkt   måske   lokation   ,     hele landet   kun  job  derhjemme.   haft problemer  mms  andre teleselskaber.   tage timer før  kones mms kom  syne  telefonen.  gange   kommet hjem  netto    vide hvorfor   svarede   huske seddel  sendte.   samme oplevede    børn,  mms kom   gange  timer.   flere gange talt    ,   sagde   måtte   telefon.      fundet      ,   mms kommer   samme...lige  hurtigt  sms. udlandet    gengæld  super gode     lommen.     bekymringer  data forbrug  mms  nogen måde,    bare spillet uden   ændre   telefonen.    fordi  satte prisen    produkter,   aldrig fundet      bedre data  tdc.    måde     win win ...ærgerligt  slippe ,   gengæld  bedre data.  sidst, tak   fordi  frigav  nummer inden  5 dage.",13
Anders R. Balle-Petersen,"    tid skiftede  ,   sammen   ven. vores abonnement stod   navn,    derfor  vigtigste informationer omkring ændringer mm.  par måneder siden skiftede    andet selskab,  abonnementet stod stadig   navn,    derfor stadig  vigtigste beskeder.  ringede derfor    bad   abonnementet  stå   navn, hvilket  godkendte.   par uger siden ringede     sagde    betale to rykkergebyrer   mobilregning    betalt.    klar   regningen   betalt,   hidtil  sket automatisk.   desuden aldrig advaret     fået nogen rykkergebyrer.  endte   kun   betale  ene rykkergebyr, hvilket stadig  uretfærdigt.   skiftet teleselskab   aldrig finde   anbefale   nogen pga. jeres dårlige kundeservice  interne kommunikation  virksomheden.",0
Caspar Mortensen,"    kunde   business  2 år.  købte  to år siden 2 nye iphone6  forbindelse  vores nye abonnementer.    imidlertid fået problemer  home knappen   ene iphone. derfor tænkte   skifte     iphone 7.   vise      nemt  gøre  .   vælger  købe  ny iphone 7  , starter  ny bindingsperiode   år.      ,   kundeservicemedarbejderen sagde  .    års binding  erhvervskunder, fordi   lovligt  danmark.   synes   store problem    gamle binding,  mangler 1 år,   slettet ved køb  nye telefon  ny binding.   konklusion må     tvunget   betale  to abonnementer  ens telefon holder   år. grunden    valgte   første omgang,    kører  sælger  sverige  norge,  derfor   rigtig    3likehome,   funktion      glad .  samlet set   langt  imponeret.    kammerat   kunde    ca. 10 år siden,  hver gang  besøgte  dengang sad  bogstavelig talt  ventede  timevis  telefonen  ´s kundeservice. troede  dagene  dårlig service  ovre  ,     kommet videre,  desværre opdagede  først  sent     .  råd må derfor   vælge  teleselskab,   stå   inde   produkt  serviceniveau,    behøver  binde kunderne   år.",-8
Rasmus Juel Jørgensen,måtte desværre forlade    dækning simpelthen  lever      lovet,-2
Micael Knoll,super 👌 service hvergang   problemer..  anbefaler ..    ringer   henvender     butik..    servicen knap  god..,6
Carsten Knudsen," anbefaling   undgå erhvervsmæssigt samarbejde   idet  afdeling  formår  hjælpe   brugbart  gennemskueligt betalings system; hvorefter små regninger    par tusinde kroner  grund  gebyrer. privat  ordningerne mulige  køre ,  blot  erhvervsmæssigt.",3
Benny Bøtchiær Thomsen,"  lavet  aftale    5 abonnementer  overføres   pr. 30/11. dag kom   nye sim kort,    smed  ene  telefonen     nummer  ringede    midlertidigt.    mit3  se nogen status  overflytning  telefonnummer,  kun trykke      overflyttet. prøvede    gik  kun  minutter    modtaget  sms   numret   overflyttet imorgen. trods   aftalt      ske  dag    påbegyndt     betale  måned ekstra  5 abonnementer   andet teleselskab.   intet tidspunkt sagt    overflytningen   ske pr 30/11  aftalt   overflytning     sat  gang  ske  morgen nat,    snildt  nået,   bare  igangsat overflytningen  forbindelse   kontrakten  indgået.ved telefonisk henvendelse undskylder      tager 2- dage,    direkte løgn,  dels  sker   morgen nat      igangsat  dels    ske 2- dage   aftalte dato.        fast dato   aftaler .",-2
Klok,"hver  gang,  forsøger  sende  sms  norge, mislykkes .   går     flymode virker  ...  gange.   time  supporten,     finde fejlen,  mener ,    telefon,   galt .  køber   ny telefon,    bruge  4 år gamle minisimkort.     100 kr ,      nyt kort,    fortsætte    kunde  .  vælger  stedet  finde  andet teleselskab  gratis oprettelse/flytning.",-5
Bent Jerslund,"tidligere     minus stjerner,  theis  salgsafdelingen  reddet  mobil æren.   fejl mm  redningen  servicen berrettiger  5 +  stjerner.     land   mand   godt ansætte.  indtil videre anbefaling       modgang   kende  venner. skrev    land  desværre viser  efterfølgende   mobil  rystende dårligt  ubehageligt forløb medarbejderen kommer pludselig   læse    internt notat omkring  sag oop.   sendte  telefonretur  starten  december måned   mobil  se  trackingnummeret  mobilen        sende  ny mobil  stedet før   finde  gamle.  ringer 6 gange  dages mellemrum  beder   nye telefon  hvergang   ringe tilbage   sker intet. pludeselig  medarbejderen sur  siger    slet     direktør  firmaet (  både ejer firmaet   ansat  direktørkontrakt)   mere      tale  fordi     blodtryksnedsættende medicin.",-5
Caroline Dragsdahl,"  aldrig oplevet  lægge røret , gang  gang   virksomhed,  føle   godt behandlet   .    adskillige problemer   numre (mest fejl    haft  stor andel  skylden )    løst     fremragende vis. flinke medarbejdere, god tone,  accepterende  forstående.eksempelvis   uvidende  høje takster  kommet   slå internet-roaming   flyet,  resulterede   kæmpe regning -   blot returnerede pengene,  fortalte     indført  ny procedure   forhindre  andre ender  samme situation.   virkelig varmt anbefale .",2
Agar,"dårlig kundeservice. useriøse medarbejder nede   butikken      yde  rigtige hjælp.dårlig  useriøs klageteam,   prøver  løse problemet  frasiger  al ansvar.  laver fejl   system  hverken undskylder  ,  erkender    lavet  fejl  vælger blot  siger    gjort       hjælpe,    virkeligheden   hjulpet  .  sætter    kundens sted  prøver   forstå problemet,  går direkte  forsvar position  frasiger  ansvaret.   lang  kunden   ret.   medarbejder   uddannet nok    sætte    rådgivning  sagsbehandling.  kommer    overraskelse      dårlig anmeldelser.  burde vågne   gøre  ved .   anbefale   !",-6
Simon Jia,"  spørge  hjælp  hvorfor  bestilling  mobil  blevet afvist, hjælp     hjalp   joachim  taler     vae   minoritet.    god kundeservice   gerne   kunder, jeres kundeservice  jeres kontakt  jeres forbrugere,   jeres repræsentanter.    pinligt  uprofessionelle jeres kundeservice .",3
Mikael Torlyk,"magen  dårlig kundeservice   lede længe ....  forretning yde  form  service,   ligeså godt lukke !!!",1
Søs A.,"hjælp  to telefoner,  går  garanti.  enorm god service  hjælp,   fantastisk sød  hjælpsom medarbejder,   styr   set hele ;-)",17
Bs Lyngby,"  fornylig   lang periode reklameret  "" mere data  vores mobilabonnementer"".    flere år haft  abonnement  4 timers tale  4 gb data pr måned  99 kr.    ændret   abonnement  fri tale plus kun  gb pr måned  130 kr -  stigning  30%.    fået  abonnement  fri tale,     brug  samt kun  gb data,    praksis  brug  4 gb data.  reklameteksten  "" mere data""  falske reklame,    oplagt sag  forbrugerombudsmanden.",1
Lucas," betaler 300kr  måneden   mobilabonnement.   ? 100gb mobildata, fri tale, fri sms/mms. virker ? nej.  bor  hjertet  aarhus—lige ved siden  banegården.køb  's mobilabonnementer.      byde  , bør  heller  byde  næste. derfor    ingen måde anbefale . købte abonnementet sammen   mobiltelefon   år siden, velvidende    kendt     virkelig dårlig dækning,  trods  's pompøse infographics  nettet,  altsammen pynter   virkelige realitet.  virkede ok  storbyerne,   først købte mobilabonnementet— siden opdateringerne  telemasterne,   gået stødt   bakken.derfor: vælg  stedet telmore  andre abonnementer,    tdc's netværk.   tvivl   google ""hvilket netværk bruger [firmanavn]”.gør    tjeneste  vælg  andet  .  føler  særdeles snydt   år.     afhængig   telefon.  to   hel time  oprette  inde  trustpilot (bare   kommentere  's forbindelse), fordi forbindelsen hele tiden hoppede .   prøvet  putte  simkort  adskillige iphones....   nok teknisk kendskab   vide,   hverken   telefon   simkort,  fejler .   's netværk,   særdeles useriøst.hilsen  arkitektstuderende, musikeren  skuespilleren.",-6
peter hostrup,"gennem  sidste  år    bundet   erhvervsabonnement ved .dk. naturligvis accepterede   bindingsperioden,   rigtigt dumt. blot fordi    ny tlf(   dyr).  hopper  aldrig mere .via  arbejde   kommet  del rundt især  jylland.erfaringen  hele perioden   forskellige steder    svingende dækning  's net, æv. midt  byen   bor    ""nede""tid stort set hver eneste dag.  skiftet   andet selskab ,  kører  tdc's net.    mere  dobbelt   gb trafik,  kører  mere stabilt  prisen  kun  halve. konklusion  entydig: undgå      dyre  dårlige. se  fx  trustpilot hvem   gode.venligst peterps. ifm  overflytning  andet selskab pr 15.11.2016 fakturerer     betale   abonnement indtil 22.01.2017.  minder  tyveri, føj!kommentar  's bemærkninger:1. grunden   lange bindingsperiode/opsigelsestid , gætter , fordi  udmærket ved    leverer  ordentligt produkt.andre teleoperatører  åbenbart  brug   tvinge kunder     ""butikken""2. 's dårlige dækning skyldes   telefon.  tdc's net kører  tlf helt fint.",-3
Charlotte Blichfeldt,"største fejl  går   , internet fungere  godt nok -   se film m.m.  firmaet fastholder    godt.     bundet 6 mdr.     funger.  henvendt  flere gange   samme plade hver gang -  ingen løsning.  anbefaling   vælge  andet firma  starten -   tdc før  både  lever varen   god rådgivning!",10
Elisabeth,god betjening,3
Maria Grand,",     selskaber  fortæller       rykkergebyr,   betaler  regning hurtigt,    næste regning,   ganske rigtigt   rykkergebyr,   påmindelsesgebyr,   står nævnt  steder, heller   påmindelsen...  kaldes,  kloge narrer  mindre kloge...  sætter   ben   igen, føj...",2
Victoria Stjernelykke," længe døjet  hi3g denmark aps, igen igen igen står  slidt    service  umenneskelige bedrageriske selskab. hver måned    modtaget  alm. faktura   mennesker gør,  kun fået brev  rykkergebyr   gange helt frem     modtaget inkassovarsel. uden   modtaget  tidligere  ,  sidder    inkasso sag   åbenbart  gået  inkasso, står  x2 faktura  rykkergebyr  alligevel   betalt . 350,- pr. månede  hi3g denmark aps. hvordan   betale  350,-  hi3g denmark aps  stadig stå   inkasso sag  rykker? normal betaling  125,- pr. måned  mobil afdrag  .....  snakket frem  tilbage  inkasso firmaet   faktisk nået dertil   må betale  inkasso indsendelsen  hi3g denmark aps restbeløb.   absolut   mere energi tilbage  bruge  .    første gang,  tidligere prøvet  samme  ,  alligevel  dum nok   komme tilbage.   absolut sidste gang  noglesinde   kunde   selskab.  aldrig noglesinde haft rykkergebyr  andre  inkasso. lige     prøver  forstå    finde hoved  hale   ene  andet.  ved  1 ting      aldrig  modtaget alm. faktura  kun rykkergebyr  rykkergebyr  rykkergebyr.  selvom   betaler fakturaen  rykkergebyr, kommer  næste måned  faktura  rykkergebyr.    engang haft muligheden   logge  selvbetjening  ,   gang  gang ringet   kundeservice    sagt  nok  hjælpe    sætte   automatisk betaling. intet sker.... spurgt  login  selvbetjening    muligheden   se  faktura derinde. intet sker......   endelig   måneder fået  login   30. opkald  kundeservice,   intet se? ingen faktura derinde,  kort  afvist? selvom   dankort    rigeligt  penge   køre fint  andre steder   automatisk kortbetaling?  betaler  restbeløbet  sætter aldrig  fødder  kunde  hi3g denmark aps.   målløs  håber inderligt   mennesker  muligt, ser  anmeldelse  hi3g denmark aps.   aldrig   kunde  ,   bogstavelig talt bedrageriske umenneskelige  hi3g denmark aps.",-8
Flemming Halwas Hansen,"  god samtale    går.   kom overens  gebyrer  fremtidtig leverance. tak    :-)"" siden 2013  glad   3bredbånd,   kraft  3likehome   leveret bredbånd  ,  perioder  nordsverige.  uheld   lukket firmakreditkort,  rykkergebyrerne begyndt  strømme     betaling,   abonnement blevet lukket  meddelelse  inkasso  trussel  rki. egentlig forestillet   fortsætte  kunde   år endnu,   ved snart ...""",6
Camilla Andersen,"   valgte  opsige  abonnement  , kom  efterfølgende  sms     betale online  via selvbetjening pr. telefon, ingen  delene virkede. eftersom   opsagt  abonnement   bruger  websitet slettet, derfor  betaling    mulighed,  betaling  selvbetjening via telefonen virkede heller , formentligt  fordi   længere    system.   derfor nødsaget   vente  faktura sendt pr, post.  faktura kom   sidste rettidige betalingsdato,   trues   inkasso! victor dinions   godt nok dårlig service  ,  håber virkelig     måden  behandler  kunder.   kun fraråde    kunder  .  aldrig oplevet  virksomhed   lidt styr   betalingsflow,  beskeder sendt  kunden.  begynder  tro  udelukkende tjener penge  rykkergebyr.",-1
Heidi,"    år haft 3s mobile bredbånd   tilfreds  produktet  ,   sluttede,   sælger fortalte ,   ved  samle bredbånd  telefoni    bruge  samlede mængde data   tre enheder,    betragtet   fælle pulje -     tilfældet!  kendte  åbenbart   produkt,   anbefalede       skiftet   nyt selskab,     slippe  pr.  næste første    betale  oprettelsen   produkt   ønskede,  datamængden   deles,    sagde    årsagen    takkede ja, trods   dyrere   tidligere selskab.   ringede  opsigelsesafdelingen,  medarbejderen  flabet,   sagde    to   aftale      godkendte aftalen... ja tak!  gør  imens  taler  sælgeren,    fortalt  produktet...!?  nævnte ved begge henvendelser,    afspile samtalen (  bånder  samtaler,  uden  nævne    venter   komme igennem),   fastholdt,     betale  sælgerens lærepenge   sagde ved begge tilfælde,    okay  lave  fejl,  altså firmaet står ved  medarbejderes fejl,  kunden   betale   manglende oplæring  personalet.",6
Fidan," fortryder virkelig  handel  .   fået købt  iphone 7    city 2.  manglede  telefon  valget stod ml telia  ,  ingen  iphonen  lager   påstod      hurtigere hjem. pgl ansat  betjente    lovede     tilsendt telefonen hjem inden for3 dage     fysisk senest mandag.  nej  gik yderligere  dage. udover  fortalte      2 mdrs gratis forsikring uden selvrisiko   gjorde nærmest grin  telia     selvrisiko  omkring 400     .  ja fandt uf    løj   tabte telefonen  1 uge     indlevere   rep.  afhentning   huske  500 kr  selvrisiko.  sku nærmest vælge  fordi     fordele kontra telia .  kone advarede    s internet  netværk    haft dårlige oplevelser  ja  viste     l**** dækning   internet  utrolig langsom.    kone  nævner   dækning     væreste   telia  bedre  dækning  internet påstår  ansatte    opkøbt telia    virkelig  bedste påmarkedet!  viser     løgn???   20gb data  ja bare  blot  uger    opbrugt    hidtil nøjes  10 gb  aldrig  opbrugt.  selvom   nået grænsen   date   altid  besked   hastigheden   lavere   tidligere teleselskab   gør , sender  besked    data   opbrugt, køb venligst data    adgang  nettet igen!!  føler  virkelig snydt  ja  fejl     læst kontrakten igennem  ja  regner sq m  sælgeren siger!!!",-1
Allan Jan Sørensen,"  skiftet    start sommer       før selve selskab  godt  god service  dækning   butikker   god service    gang    bare    arbejde uden  kunder..  samarbejder  dreezer    dårlig pga 1 ting. dreezer  god musik   virker godt .lige  snart  stopper  betaling  dreezer igemmen   stopper    trække penge  dreezer   finder     dreezer gå bagom  ryg  prøvet  stjæle ens penge.   skete      stoppet  dreezer 25/7  derefter  dreezer prøvet  tage penge igemmen  bank,   blivet afvist   ca  mdr     lige opdatere  paypal konto   kort fordi    bruge , jamen  finder     dreezer kommer  stjæler penge  vej igemmen. spørgsmålet  vel  dreezer     svindlerjagt.",3
Kim Reff Pedersen," entlig altid  tilfreds, indtil  forringede  abbonoment,  jeres kundeservice  butikkerne faldt.    vender tilbage engang...  ret    drejer    omtalte abonnement.   ligeglad    populært  andre,      passer ...  må samtidig  se   kun    lidt endnu...       abonnementer  kommer  højde  konkurrenterne   dermed vender tilbage..",3
Johnny Lundby Nielsen," kontaktet  .   års tid siden,   spurgt    interesseret  højere hastighed  nettet.  oven  hatten    ipad 2  ""gratis""  imidlertid  uændret hastighed     bruge  .  kr. 386  måneden.   haft abonnement    år,   gerne sige  . ja  gerne,    bare lige .års opsigelse .   ipad2 kommer   koste 13.896 kr.  fordi   erhverv 👺  fanme   rigtigt.ringer  forbruger styrelsen  morgen,   se       gøre.   ,     kun advarer andre  .",3
Niklas,"   kunder   buisness  ca. 8 år,   oplevet hvordan servicen  fremgangs metode  blevet stadig dårligere.  kontaktet jævnligt  sælgere   forbedre vores aftaler,    aldrig gjort  arbejde inden  ringer,   aldrig forbedre .    egentlig bare chikane   ringer.  logger tydeligvis ,    gange modtager opkald 2 gange   dag.  igennem  tid    kunder betalt 1.000-1.500 pr. måned, hvilket   pæn sum penge   årrække.  erfare  flere  kender   privat kunder  væsentligt billigere aftaler  . trods   relativt lange kundeforhold,    nyligt blevet  skuffede   nye salgs metoder. ringer endnu engang   godt tilbud,   gang   fejlagtigt takket ja. fejlen består   nummeret    overført    bundet   år   udbyder  derfor   flyttes.    midlertidigt nummer    løbe sideløbende   gamle abonnement 1 år(!). altså   betale  2 abonnementer 1 år,  derfra vel  år  yderligere  . gør  opmærksom   tydeligvis   misforståelse      bruge 2 numre. selvom  opfordrer    klage svarer    klagen.  sikkert  juridiske  plads,    dårlig behandling  kunder gennem  lang tid.  oven  købet    snakke  nogen medarbejder,    foregå  mail.    besvarer.",0
Nabil Hassouni,"   kunde     lang tid.hold  væk     forsikringer,     kendes ved .   dårligst service  1år siden.   fejl  iphone6s   købt   kun 3uger gammel . måtte indlevere   gange,    sidst måtte true  center  klager.dagen    besked     fejlen fundet   hente  ny. tak  2 måneder   låne telefon  hitler tiden. vælger  se bort   dårlig oplevelse.  fortsætter  . (klovn)idag  1år.   stjålet  mobil  marokko.  afleveret   oplysninger    menneske.kvittering  politirapport,  mail  jr.nr.:    sende fordi politiet   sende via eboks    sket  marokko.   uge frem  tilbage. skriver        bruge  skrivelse  politiet :-).  ren provokation  spille  tid   besværliggøre processen. skifter  glæde   double  dyr abonnement.  tid  penge. fortryder helt vildt      længe  . fri like home    hver venner.    andre muligheder   heller  betale .   stå  ´s service  uheldet  ude.",1
Zaara Z Anwar,"  ingen fortrydelsesret   køb, samme dag   bestilte  iphone 7  3business.    bestille    medarbejderen rigtig sød     timer ,   ringede     fortryde   behandlede   rigtigt dårligt.  ringede   kundeservice   sagde     fortryde  fordi   blevet sendt,     modtaget   hverken mail  sms.  sendte   link  track & trace   samme   stod  post danmark   endnu mogtaget pakken.  synes    dårlig kundeservice   tvinger folk   købe  produkter.",-6
Camilla,dårlig service. grådigt koncept  langsomt netværk.,-3
morten pryds," uden varsel lukket  3g-netværk.   vide   nået månedens øvre limit ( aldrig tidligere  sket,  ligger normalt lavt  forbrug).  butikken   samme meddelelse,  ,  hvornår  specielt  sket. ringede  kundeservice,  samme besked     dato  hvornår   uploaded specielt , hvilket    uforstående overfor.    adgang   egne data!   tilkoblet igen  næste periode startede.  regnede   tilkoblingen senest   gældende   givne dato ved almindelig arbejdstids begyndelse    først komme  sent  aftenen. højest utilfredsstillende!",9
Familien Janyoojing,"  vendt tilbage  .dk,   virkelig fortrudt  valg pga  dårlige dækning.   ellers  glad     par år siden,  pga arbejdet skiftede  selskab,     erhvervet   ny privat mobil  .dk selskab  udbyder,   !   største delen  tiden   tjeneste,   hverken modtage opkald  ringe .   ringer  kundeservice  siger     ændre    automatisk vælger udbyder   bruge 3g  eget valg? hmm mener     betaler   køre  4g   3g.  prøver slf   siger  stadig ingen dækning :( glæder     6 måneder  gået    finde  nyt selskab   bedre dækning,  .dk  helt sikkert   bedste mere     glad  før.",12
Michael Bardenslet," aldrig oplevet  ligene.  sælger  butikken snyder folk.     arbejdet  . mindes    oplært   snyde folk    måde. står bag    allerede  kunde  .   gerne købe  mobil   datter,  selvfølgelig  .    lige  ændret   løsning. manden   stk fri tale  200gb  deling   router derhjemme. istedet   forlænge mandens 200gb   ny router  lave    300gb!  oprettet  sku lige  nyt abonnement  manden  300gb    tam mobil router.  nedgrader  200gb   datakort  50kr.   sige  manden    stk fri tale + datakort + 300gb  mobil router.   sige  manden   data kort  50kr pr måned,  ikk bruger.  manden   betale 100kr  oprettelse   router     . dårlig service!       butikken  tjene provision.    inderlig   tur    ventet  30min,   sælger fornærmet      forsikring  2 måneder gratis, igen fordi   tjene  provision! gå aldrig   butik  rødovre centeret!!!!!! ( skete søndag d. 20-11-2016 kl 14.30)   jeres medarbejder    ny oplæring!!  råde      mobil løsning   gennemgå !   mand  helt sikkert,   eneste,    datakort  50kr   ved,    betaler .",-4
Martin,"   kunde  6-7 år.   langt hen  vejen  tilfreds.   presser godt nok citronen  tiden.    blå, dvs ingen ny telefon  andre ændringer  adressen,    flere forskellige devices   mobil forbindelse. dvs ingen 4g, 3g,  ingen   helst.   engang sende  sms. kontaktede kundeservice,   igennem  obligatoriske ""fejlfinding"",   selvfølgelig afprøvede,  trods    selvfølgelig   afhjælpe problemet.  kontaktede  igen,    vide   /   gøre mere,     bare skifte selskab,  bruge wifi opkald  imessage. dvs    betaler """" ,   betale nogen andre  levere.   ... nej...  virker stadig ,  missede opkald  sms  følge.hvilket gør  temmelig svært  arbejde hjemmefra.       selvfølgelig dokumenteres      mail.",4
Anders Nielsen,"danmarks dårligste netværk   5 år bagud  forhold   andre  markedet,   siger    stabilleste net  danmark...  passer  !!  luk  jeres lyven   siger    bedste 4g dækning      4g måske lidt  opper   3g  aars :(",0
Jimmie,god oplevelse  hurtig ekspedition.,5
Ida," valgte  skifte  ,      rejse  længere periode. derudover ønskede   købe  telefon  afbetaling  forbindelse  køb  abonnement.     længerevarende process,    håndteret bedre  sælgerens side.  kommer  første gang,     lidt  ""smart"" sælger  tager imod ,    allerede  tænker   godt   lidt mere serviceminded.      lov     telefon  afbetaling,   sagde   vente  måned.      helt forstå hvorfor, hvilket gjorde  ringede indtil 's kundeservice,    god forklaring hvorfor hvordan   . hvilket gjorde  oplevelse bedre,    god   forklare  gav  god kundeservice. hvorefter  sagde   bestille  telefon igennem ,   hellere   butikken,       samme dag. hvilket  fint  ,  kom    bestille telefonen alligevel åbenbart.  ved  godt    ske fejl, hvilket  okay. fandt   ,   kom derned endnu engang  fandt        give   god telefon,  grund  fejlen  kundeservice.   sagde    komme igen dagen      modtaget , hvilket  gjorde.   heller   fået nogen bekræftigelse     bestilt  telefon igennem .  kommer  derned endnu engang  fredagen,   samme sælger siger     løse problemet  grund    systemet,  derfor spurgte   igen  komme  mandagen. hvilket  altså  gad,  sagde   sælger         måde.  endte     tredje gang  kom derned.   sælgeren  altså lidt sløset,  gav   helt optimal service.     fuldkommen dårlig oplevelse overhovedet, synes bare   ske  par forbedringer   område.",24
Martin Langhoff, aldrig haft   brokke    .,-2
Christian,"   haft mobilt bredbånd      år     utroligt dårligt produkt.  megen frustration    nødt   skifte udbyder  opsige  abonnement  . hastigheden   leveres  mobilt bredbånd  afhænger  dækningen  området tjekkede , inden  tegnede abonnement,      acceptabel hastighed  netop  adresse ( bor  københavnsområdet,    burde  styr  dækningen).  se  's dækningskort,      10-20 mbit   adresse, hvilket  burde  acceptabelt  streaming mv.   langt  fået.  kommer sjældent  5 mbit (   overhovedet   nærheden    god dag!),  trods    trådløse router  placeret optimalt ift. modtage-  sendeforhold. talrige hyggeaftener  familie  film  endt  irriterende oplevelser forårsaget   ringe produkt.    kontakt  's kundeservice,  erkendte,    dårlig dækning  vores adresse,     årsagen   lave hastighed.  forstår  bare  hvorfor    dækningskortet ( netop vores adresse) lover 10-20mbit.  ganske enkelt  ringe  burde resultere  refusion   del   udgifter,     fået leveret    betalt ; 200 kr/md  <5mbit  ganske simpelt hen  acceptabelt.   bestilt 1000 mbit (altså  forbindelse   200x hurtigere!) via fibernet  hiper -  300 kr/md.",-6
David," udenlandsk sms  5 kroner endte   koste   1000 kroner. selvom    vise   sendt  kom  pludselig rykkere.  rykkere kom uden   kommet regninger først   betalt  pludselig   flere rykkere.  forklarede  problem   opkald  kundeservice   svarede ""  godt se   ser underligt    giver mening    vores system bygget """,1
Kim Hansen," købte  sommers  ny tablet samsung s2   mobil    nok    fortrudt mere   andet nogensinde!!   første solgte    abonnement      bundet     køber  mobiltelefon  tablet  kredit  første 6 md    kun bruges   google  spille !! altså kun  data brug!!   uden  gøre  opmærksom     kun  data abonnement  hvorfor   ellers   telefonnummer   kun   udelukkende data brug!!    trods   gjorde samsung salgs reklame       bruge  tablet  andet   surfe     bruge   tlf bare  lige  abonnement  fulgt    købte      opdagede    tro     parat   hjælpe    andet abonnement   neeeej nå    6 md  gået      lige gyldigt   mobilabonnementer     dyre  forhold  konkurrenterne    tro   dårlige oplevelser   mobil  forbi,  desværre   første begyndt...   md tid sidder   nogen venner  spiller kasino   nye tablet  pludselig mens  sidder   spiller flækker glasset midt  mens  sidder målløse  kigger !!  lige pointerer   passer rigtig godt   ting     gjorde     mener     mobiltelefoner samt tabletter  pakket godt   læder etui ligesom     aligevel flækket glasset midt !!,  sad   stuen  enige       lidt fysisk overlast måtte   varmen    kun  lige  3md gammel måtte garantien  dække ???  nej   henvender    mobil   forretning  helsingør tager forhandleren   tabletten   undersøger  grundig  tab's skader  andre former  misligholdelse     heller  finde bare   bare ligner misligholdelse!!  aligevel kommer     kolding   mobil   værksted  hold  helt     inde   stor overraskelse    afviste     fortalt  overhoved    trods    ingen skader ridser mærker  tab    helst andet         regning  375,-kr før   aflevere  tilbage   nede  forretningen   kun reparere     tegnet  tillægsforsikring  100,-kr  md  betalte 2000,-kr kontant  reparationen,  ny tablet    pris  omkring 3000,-kr!!   afviste stortset  forklaringer   side  direkte løgn  opspind!!       tillægsforsikring .....    2 års garanti  følger    køber  nyt   mobil  fuldstændig værdiløs  mindre    tillægsforsikring!!  svaret  personalet    bare  købe  mobiltelefoner  andet andre steder     bare   sagde   allerhøjeste grad  måde  talte     hvordan  behandlede   hele besøget   stod  hurtigt klart      forretningen   købe     nogen interesser  sælgerene overhoved   mere travlt   stå  gøre  interessante   gymnasie pigers øjne,       ordentlig behandling   god service hold  langt væk   mobil fordi   ingen  delene    forgive   helt  aldeles vartager købers interesser    grad  skuespil       provisionslønnet    udelukkende    lange   telefoner   disken  muligt   vel vidende    samtidig står  fylder   løgn  enden  ....   gå   handle   mobil må betragtes  værende uvidenhed  bare ligeglade   penge!!  håb     køber aldrig går  stykker ellers     grad  store vanskeligheder....   bare læse   anmeldelserne stående   siden    dag  købe  nyt    sikker  ??  giver  rigtigt godt fingerpeg......   sket  overvældende   sag kundeservice   mobil  rettet henvendelse  bedt    sende  tablet    igen!!!  måske   nødt   redigere  anmeldelse!!!  venter   spændt   afgørelse   mobil.....",9
Nick,"danmarks ultimative dårligste 4g netværk. hold  væk   oversolgte -pakker. flere gange  dagen (specielt  dagtimerne)   intet net/dækning overhovedet. speedtest.net   seneste  måneder ligget  mellem 2-3mbit  test -  utrolig dårligt.  kun se film  480p format    køre flydende, altså væsentlige  gange ringere  full hd streaming.   derudover hjemmekontor,     komplet umuligt  arbejde   ringe hastigheder.  tilmed   jeres master 100 meter   bopæl,     dækning   problemet.  gang ( 2 år siden)   leveret 15-16mbit   bopæl (samme sted)     vidst roligt skrive  historiebøgerne. faktum  vel blot    smidt    kunder  jeres netværk ift.  masterne  kapere, således servicen   grad tilsidesættes.  haft fat    gange uden held,   hav  forslag  opsætning  router osv osv,  problemet ligger  ,   grisk ledelse  tydeligvis sætter økonomien  servicen. hold kæ...  fiasko.    ellers udmærket service   gang ?  må  jeres fallit erklæring,    overhalet indenom   helt almindelige 3g netværk.   netop   mister troværdige kunder. godt klaret.  hermed opsagt samtlige foretagener  . farvel  tak.",-5
Gitte Rudbeck,"skift   .  lover   grad mere    holde. indrømmer    oversolgt,   efterfølgende  rede   rydde    . hvem betaler  ?  gør ,   står  3dækningen viste   d1 helt horribelt dårlig,   østerbro.      tdc-arbejdstelefon,   heldigvis  bruge  hotspot,    ,  hed internet  kl. 20   weekenden.speedtest viste  samme,  konklusionen  klar  utvetydig: ""  desværre  levere  løsning,  dur  dit tilfælde"". ""  tilbyde  tilbagebetale  300 kr.  abonnementet.300 kr.  abonnementet?!    oprettelsesgebyret?   udgifterne forbundet    oprette  nyt abonnement    mere pålidelig udbyder?    oceaner  timer,  ender    brugt   "" proppet  abonnement   hele""   halsen   geschäftig -sælger,  nok mente,   betalte   dyrt  ,   halvt  godt  's tilbud. 's hovedpine. mener .""jamen,   vores retningslinjer.   kun tilbyde  300 kr.  tilbagebetaling.""""jamen,     nok  chef,    telefonen"" chefen ? nej,   chefen  .tænk     stå  mål   egne elendigheder",3
Casper Gjerris,"  mobil router  10gb  3likehome. glimrende grundprodukt.    klage  . mit3  generel selvbetjening sejler 200%. 1. reset passwordjeg  gerne   se  forbrug.  logge ,     password.  tilsendt  midlertidigt. logger .  promtet   nyt  mindst 8 tegn  1 tal. taster ""mit3virkerikke""  lignende,   afvist hver gang  besked      mindst 8 tegn   tal. jamen jamen... prøver igen  igen,  uden succes.2. dropper  vælge nyt kommer   siden.   helt blank. intet forbrugsoverblik, ingen regninger intet andet  menuvalg,  uden indhold....2. ring  supportringer  70313313 - tre lag  valgmuligheder. intet  føre frem    selvbetjening  mit3. suk.  igen.   igen   igen. nej ingen valg  passer. vælger  sidst selvbetjening  ""opsig  abonnement"".... ""tast 9""   opsige dit abonnement... taster 9.... ""   registre dit valg prøv igen"" ... taster 9.... ""   registre dit valg prøv igen"" ... taster 9.... ""   registre dit valg prøv igen"" -- arghhhhhhhhh -- starter forfra -- vælger  tilfældigt - kommer igennem - jamen   fordi   ved  opdatere systemet.... ja klart   uden  skrive   hjemmesiden.",-7
Anders Bohse,medarbejder virkede sur. råbte hold kæft    lokale  sad  mens  talte  undertegnede.,-3
Pauline Møller," god handel -    økonomi finder  ekspedient  giver   rigtig godt tilbud oveni købet    sim-kort    snakke sammen uden beregning.ekspidienterne    venlige,   gode  snakke .",8
Mika Jan Pedersen,"1.   god service  silkeborg forretningen  sommers  kom derfra   problem løst,   virkelig styr     abonnement  lidt dyrere  forventet...pyt.2.   elendig hjælp  fisketorvet   forretning    godt lære  service   stedet    unge mand prøvede  dupere  nye kvindelige kollega,    følelse    bare   vejen  droppede  køb.. ringede idag igen      give   chance  inde  gik  konkurenten,  talte  amalie gantzler, sikke  glad dame  venlig service,   fantastisk      ros  venligst vidder giv detdet  vigtigt   gøres klart  jeres medarbejdere  service      ...",26
Erling Mulle Poulsen,"køb    altid  tilfreds ,    dag  7 ",2
Bastian Busch,bondefangeri  snyd  priser samt binding.  vildt skuffet    prøve  snyde   trofast kunde igennem  år! svineri 😬,-2
Pia Rasmussen,"pas  ”gratis datadelingskort” ved fraflytning  . flyttede   måneder siden    flere forskellige årsager. opsigelsen/fraflytning tog  nye telefonselskab  .    ”gratis” datadelingskort tilkoblet  gamle telefon abonnement  .  (prisen  69 kr.      rabat  69 kr.  gjorde     betalte   kortet) opkræver    pludselig   måneders abonnement  datadelingskortet. (abonnementet starter /rabatten bortfalder  dag   flyttede  ). lige  skærer    pap  opkræver   69 kr. per måned,   datadelingskort   virker,     længere   abonnement  ”dele” dataene .ja,   faktisk nærmest komisk     dårlig forretningsmoral.    ”klog”  medarbejder oplyste   … ”   penge tilgode  ,   slipper   betale …  trækker  bare   penge   tilgode”.    trofast erhvervskunde igennem mere  10 år.   tænker   nok  indset    længere  konkurrence dygtige,  blot  platte     håndøre  muligt inden  taber kampen  fx plenti.",-2
Jeanet Ruprecht," forbinder  trustpilot   sted,    kommunikeres   åbne rum!!!,     andre muligheder,   nødt   redegøre   svar,   sidste oplæg  modtaget mandag d. 14/11-16.  sætter  oplæg fredags, d. 11/11-16 kl. 10:15. skrives  svar : ""  endvidere se,   kollega efterfølgende  taget godt hånd  sagen,   håber   udførlige mail gav   dine svar. ellers   naturligvis velkommen   kontakte  igen."" omtales """" -  eneste   køn  ""jackie"" -    første oplæg   pointeret  manglende svar   spørgsmål - siden 12/10-16.    oplyst :""    haft  tilkøbstjeneste tilknyttet     muligt    bruge internet   blackberry. mulighed  først  blackberry  nyligt  åbnet     systemer  længere  krypteret  gammel dagsvis,  tilpasset  nye tid.""mht. 's interne tekniske opsætning,   intet  ,  kunde,  gøre.   sandt,   pludselig fremgår  ""nokia 301""   ,     første gang fået  oplysning d. 10/11-16:     siges    korrekt    opsige  blackberry abonnement,   kræver   herinde vælger   bruger   enhed(mobiltelefon) elelrs  vores system  afkoble ."" tlf. fungerede helt upåklageligt - indtil d. 22/09-16 kl. ca. 11:00,   tager  datapakke,   stikket sættes  igen d. 12/10-16.  virker stadig!!!    datapakke   uger - efterladt  ordene 26/9-16:""   nemlig ,  blackberry telefoner   (operativsystem)  version 10,   brug  blackberry pakken.   model  , blackberry 9900 bold, kun      7.  betyder ,   telefon altså  bruge  pakke    komme  internettet.   ved   dit gamle abonnement tilbage igen,    indeholder mobildata,   altså  bruge  blackberry pakke   gøre brug  .derfor   anbefale   ændre tilbage    originalt :1time 300mb 79 kr,- samt blackberry internet service 69 kr,-.""direkte modstridende  jackies forklaring. sidste ord modtaget    torsdag d. 10/11-16 kl. 14:55:""    hver  tid haft mulighed   kontakte   stille  unden   betaler  blackberry abonnementet, hvilket   gør før 23. september 2016.   uenig  vores beslutning,   mulighed   klage  teleankenævnet"". skrev tilbage   samme torsdag d. 10/11-16.   intet hørt   før  svar   trustpilot mandag 14/11-16.    nødt   klargøre ,  svaret giver  indtryk,   efterfølgende  taget hånd  sagen,   opfordres   kontakte  igen.    taget hånd   efterfølgende,    skrevet mail   fået svar.",15
Jonbendix Hansen,kanon service   fantastisk appjeg  ingen klager endnu,2
Henrik Schack,"hej.   løbet  sommeren lavet  generel sammenligning mellem    kones mobiltelefon,   øvrigt  fuldstændig ens.   yousee ,    """"  simpelthen bare dårlig dækning  snart  kommer lidt væk   større byer.  steder   slet  dækning. .......    steder    dækning,  """" betydeligt langsommere  yousee. taler 3g / 4g mangelfuld dækning.    problem ved  foretage/ modtage opkald. håber  snart sker kraftig forbedring,  ellers      skredet !!!cirka samme historier    bekræftet   firma,    ansat.   120 medarbejdere    """" .    talt     enige  ovennævnte problem.tak  svar.ja , telefonerne  begge iphone 6 + ,  samme indstillinger, ( operatør automatisk m.m. )  kørt 6000 km hygge-kørsel   sommeren,    bare generelt  dækningen.   stadig lidt tålmodighed,    skam   gode fordele ved """" ,  ser lige   kommer   køre bedre. .......  udlandet virker """" supergodt bl.a",2
Hans Frederiksen,"  før  tiden haft abonnement  .  fullrate  teleudbyder, indtil   dage siden.  ringet    medarbejder,    "" godt    sandt"" tilbud.  tilbød  router  2000 kr,   ellers hævdede. selvsamme router  fås  999  bilka. desuden sagde     ubegrænset data  mobilen foruden     derhjemme.     uafhængig data  mobilen (20gb), hvilket   glad . igen forsikrede  ,     ubegrænset data  mobilen,   uafhængigt    fastnettet.snakkede  fullrate medarbejder,    vished ,   medarbejderen    helt sandfærdig   oplysninger.  fremgik  dde oplysninger  fullrate medarbejderen  adgang ,    brugte   tlfdata  trækkes   fastnettet.    ubegrænset data  mobilen. annullerede  ordre,  henhold   bestemmelser  kørte ,    sigende   fortryde bestillingen inden   gået 2 uger. fortrød inden   gået 2 dage, idet    korrekte oplysninger    udbyder. desuden    lide,    tilbudt  router,   svarede   værdi  skulel . hvordan    2000 kr værd,       999 kr?  ordren  annulleret,   ringet     medarbejder  ,  vedkommende (kvindelig medarbejder)  høre hvorfor  annullerede  ordre. fortalte ,    brød  ,   første,    ukorrekte oplysninger vedr. data  mobilen (  nemlig homedeling),   foretrækker uafhængig data  mobilen     andet  ,  ringede    tilbuddet oplyst ""forkerte"" tal mht. routerens værdi. -  stillede  kritisk overfor   forsvarede,  routerens værdi  2000 kr. (hvilket  igen stillede spørgsmålstegn ved,    fås  999 kr.) -  forsikrede ,   hele  annulleret   stod   systemet.   tilbage  midten  oktober. søndags    sms  ,  nrflytningen stod   vare mellem kl 01-05.  trods  medarbejderens forsikring ,      systemet! hvordan modtager    sms-besked  ,      systemet?   vildfarelse   fejlen  ligge, skriver   fullrate      udredt fejlen.   hurtige   svare ""   annulleret  ønsket""  fullrate svarede ,    ,    annulleret  bestilling.   nr flyttes tilbage,   overdrage nr'  fullrate.    gjort,   efterfølgende email  fullrate,    sikre ,   fr 's side   oprettet bindingsperiode.    åbenbart     mærkelig bindingsperiode, selvom   står  's system(????)  hvordan    sms      sagt   står   system????    anbefaldes,    skider  folk,   gør   ret  fortrydelsesretten :-( -   øjeblikkeligt fjernes  systemet  ophæve bindingsperioden, eftersom       produkt  abonnement,     glad. tak!",29
Per Ejnar Viberg,"synes  udgangspunkt     gode tilbud,  såvel abonnement, mobiltelefoner  mobil data.  samtidig  lidt højt prisnveau.  oplever    forhandle.  samlet set    godt tilfreds.",5
Frberg Pker,"ringede  1 måned siden  ,  forklarede  iphone 6s  virker / højtaler periodisk udfald.   vide  bare  gå   butik  aflevere ,     mulighed  lånetlf .   fået skaffet  midlertidig,  gik   tlf kun    beskeden ""  5 dage  sent,  bare ærgerligt """,2
Thomas Hansen,"    efterhånden tid siden købt både telefoner  ipads  ,  undrer   løbetiden bindingsperioden.   købte nye telefoner  ipads    indtryk  sælgers side  simkort  ipad   ekstra kort  brugte data   samme kort  telefonen,    ekstra abonnement, ligeledes  bindingsperioden  telefon abb. løb   dag   telefonen     dag  gamle abb. udløb. ved godt     ansvar  læse kontrakten,   sælger, sælger  vare  gerne  , burde     gå       vare  køber...  behøver  læse   småt     snydt,    absolut sket   tilfælde...",5
Lars Hammersholt," telefon     reparationen  2 uger.   intet  vide,    sker.    ringe   ,   finde      sendt  holland   reparationen  sat  hold. selvom    sige    længe   tage,     lov   låne  telefon. jeres attitude  manglende kundeservice  helt vildt dårlig!    dag opsagt vores abonnement    glæder       mere    gøre!update:    besked,     låne  telefon,   betale ekstra  .2016-12-29 update:  dag    rykker   faktura    blevet betalt. 410 kr. rente  dummebøde  1 rykker.   helt galt.   behandlede  kunder   måde     flere tilbage!. heldigvis   opsagt abonnementet     glæder    slippe   !",4
Jo Prehn," skiftede   bredbånd  2 x mobil telefoni samt data  2 ipads /8-16.  lovede minimum 10 mbit  vores wifi   fortalte vigtigheden   fungerede,     5 årlig autist,  bruger netflix dagligt.  viste  hurtigt     se film    hele taget   komme online.  ringede  flere gange    klagede,    uforstående    ingen problemer  nettet  vores område. start september ringede  igen  sagde     bruge      levede   abonnementet.  testede   forbindelse   godt se      mbit.  mente    routeren   galt      reparation!  reparation ( fandt ingen fejl)   selvfølgelig  bedre. 30 okt. gav    sendte  mail    opsige vores abonnementet  henblik     overholdt abonnements aftalen.    svar retur      system  se   modtaget  57 mbit  sidste 14 dage   dag alene modtog 15,6 mbit.   dagligt taget test,   tog skærmprint   sendte   bevis,  endelig gav   ret   yderligere flere test mens     tlf,    modtog  lovede mbit.      lige ,  nej     bruge 90,-kr   sende routeren retur  abonnementet opsiges  før   modtaget  retur  tjekket     ødelagt !   routeren     butik,  må  levere retur via  butik,   pålægges  yderlige udgift   abonnement    levere  lovede.      service  give kunder,   iøvrigt stadig   2 x mobiltelefoni samt 2 data  ipads,    går hen   dyrere,     internet  ,  abonnementer   stadig låst  . februar 2017, selvom      andre priser   samlede abonnement  startede  . august!     dyr lærestreg  flytte  ,    samtidigt måtte investere  wifi   udbyder  perioden,     nævnte ved abonnement oprettelse sagde    5 autist  derfor  afhængig  internet.",-6
Signe Falkesgaard," accepteret  købstilbud,  fortrød.   virkelig dårlig  arrogant afvisning  kundeservice. ingen imødekommenhed overhovedet.  grinede nærmest  .aldrig mere   købe  produkt  3g",-4
Gitte,"ifølge     bevise  kopier  egne bankudskrifter,  sendes  ,     indbetalt.     lave samlet kontoudtog  fakturaer samt indbetalinger trods oplysninger       indbetalt 5 fakturaer inden  ca 5 uger. hvilket klart tyder  fejl     sæt  vis.  aldrig  ude    firma   tilsende kontoudtog!!!!!",-1
Julie,"    ting galt   selskab,    ved    begynde.1. åndssvagt dyre abonnementer2. dårlig/forkert vejledning ved køb  abonnement3.   småt -  må    tjener  penge ,    oplyser  kunder ordentligt.4.  ""kundeservice""  ,   ringer  ""martin"". lad   lige komme  ,   egentlig  problemet  kundeservice.""martin""   kollegaer  bestemt  løsnings orienterede, villig   gå  kompromis, imødekommende -   værst   -  lytter    kundes problem, før  siger,     kundes eget problem: ""    regne ,    bestemt   begået  fejl  intet  gøre""begge  oplevelser  kundeservice  mildest talt  chokerende.  måde hvorpå  tiltalte ,  talte   ,  måde hvorpå  fralægger   ansvar  pådutter  kunden.   særdeles ubehageligt.    se,      eneste,    udsat  .   købte  abonnement  tidens morgen,    informeret korrekt   rettigheder.    stå  regnskab  butikkernes inkompetence.    heldigvis  verdens største beløb,    ved   trække   konto, selvom  både  skiftet teleudbyder  opsagt  abonnement,    mere princippet   -   fralægger  ansvaret,  ved  sende regninger  siger  simkortet aldrig   spærret -   ved  .    kunde on/off   del år,    aldrig nogensinde sætte  ben   butikker igen.   heller aldrig drømme   anbefale   .  bund  grund forstår  egentlig bare   kundeservice,    verden   støvet  ?   andre servicefag, forsøger   altid  give kunden  god oplevelse   form  tilfredsstillelse.   ødelægger  bare folks dag.  helt ærligt , hvornår begynder   lytte  jeres kunder  rent faktisk yde  service?",1
Jimmy Henningsen, købte telefon    nummer flyttet       eneste positive  sige  .   2 måneders gratis forsikring hvilket   tilvalg   står  dårligt.  vælger   arbonement   ønsker  vælger  forsikring.       bestilte finder    bagefter (1 måned)   problemer hele vejen igennem jeres hjemmeside   vælger  vrager   lige ønsker     ser fejlen   sku ingen dækning    helst ang forsikring   mener     valgt. hallo hvem køber  telefon    penge   vælger gratis forsikring. ja  eneste   sige  skod hjemmeside  bare  registrerer   laver.,10
kenneth hansen,"   kunde -4 år,  aldrig   dialog  , første gang   ,       dialog   dør.",0
Mads,perfekt service  abonnementet  lige     :-d,3
Tran,"  officelt flyttet  nummer   d. 20/10-16,  d. 31/10 trækker   beløb,  svarer ,   stadig  kunde   ( forudbetaler  ). kontakter    høre     fejl.   dét,    først rettet  sidst  måneden.  drejer  bare  kun  ét abonnement,  4.   tæt  600 kr,   godt  ha' brugt   måned.    sende  pengene , fordi  siger ,    .derfor    opmærksom ,   ""snyder""  betalingen, derfor   anbefale,   holder   .  ellers  kunde    mere  5 år, heldigvis  mere.",5
Sara," egentlig  ok tilfreds kunde   år, udover virkelig dårlig dækning  yderområderne.       ny telefon   gamle pludselig gik  stykker.    godt tilbud  kort leveringstid(1- hverdage),    oplagt  købe  .     4. dag  køb henvender    kundeservice  oplyser    sendt    forvente   2 dage,   forsinket grundet  cover     lager. 6(!) hverdage senere henvender    igen    oplyst     sendt,      nogen ca dato  hvornår   dukke (od   altså   iphone 7)!!!    intet   cover  gøre.  kundeservice fremstår    ligeglad, inkorrekt  inkompentent.  brokker  ellers  tit. trist.",1
Bine-Eliza Tufvesson Madsen,"elsker , super god kundeservice, gode tilbud :-)",8
Martin Hedegaard,tænk   tage 45   afleverer  telefon  rep.  butik medarbejderen lyttede   .,0
Jeppe Pilgaard Brix, altid  godt sted  handle :-),3
Jon Martins Holtze,  års forsøg      endelig overtalt   oprette  erhvervsaftale  rykke  privatnummer  .  ivrige sælger oplyste   bare      ingen binding     bundet 24mdr fremad uden opsigelse.,2
Karsten Tarp Jørgensen," blevet lovet 4g  sommerhuset (vig)   år,    max  stejer 3g  skiftet   4g,   simkort  data ( aldrig  brugt pga 3g)   vide   gik   tele abonnement     opsagde  telefon    lige pluslig  mere 👍🏻kommer aldrig tilbage   😡",5
Gitte Vibe Jaenicke," altid haft positive oplevelser  , både personligt   butik     talt  kundeservice  telefonen.  kun anbefale     kender. gitte jaenicke",5
Per Wijngaard,"godt selskab   rejser  udlandet,    store byer  dk   simpelthen  dårlig dækning.",1
Heidi Schultz," aldrig haft problemer   altid god behandling. dækningen   anderledes  andre selskaber, selvom  bor uden  storbyerne",1
Peter Haroon Cliaman,"nok    værste mobilabonnementer derude!hold kæft   dyrt  hold     forbindelsen dårlig   steder :/   regning  600 kr,  sidst,     flyttet nummer    se      regning gik  .  skiftet   billigere abonnement  ,    åbenbart!!",-1
Rikke Visperas,  godt tilfreds  servicen  .   fået svar    .,5
Magnus E,"   afhente telefon  reparation   forvente, nedladende tale  fornærmelser. ps.  tror,    ok  andre butikker.",-2
Lennart Lyngdorf,"   kunde  ca 4 mdr     starten   egentlig ok,    lige  spørgsmål  vores regninger.  skriver derfor   kundeservice  beder    ringet , hvilket  svarer pr automail     kontaktet indenfor 1- hverdage. eftersom   hører  kontakter       halvt ubrugeligt svar,  beder derfor    kontakte   ny,   sker intet! imellem tiden venter    betale regningerne,     svar   spørgsmål først,  resultere blot     rykkergebyrer pålagt, flot!herefter konstaterer   vores telefon signal herude  ulsted by   svingende   ringer   klager,   svar    kun   maste  nærheden      mennesker,  kommer  arbejde sidst  eftermiddagen/ aften,    godt overbelaste masten,  signalet  forringet.  spørger hertil   virkelig  passe   pga   betale fuld pris,   elendig service  svaret hertil : ja desværre....    virkelig  bruge    helst!!!  vælger derfor  skifte   telia  ringer   beder    flytte  abonnement omgående,      bundet   bindingsperiode   30 dages opsigelse     vide     bundet   bindingsperiode,     kommet      samme,      ophævet ?!  giver  absolut ingen mening,   anbefale  amatør selskab  andre, hold  langt væk!!!",1
Dana Ann Whittaker,-  ringe dækning. skifter   udbyder.,0
Dorthe Guldfeldt," ringet   sælger vedr. forlængelse  abbonnement  binding  6 mdr. accepterede tilbud  ny forbedrer router  nedsættelse  50 kr. pr. md. pointerede overfor sælger     sendes   ,    afhente.viser    afsendt alligevel  ligger   posthus  ydre nørrebro, hvilket  bestemt   tilfreds    sige  mildt ;-)   løst,   går derfra   ny router  må sige   adresseløs router   absolut bedste løsning   haft  dato - hurtigt  stabilt internet.",16
Lars Jacob Nissen,"  valgt  lave  gamle fordelagtige abonnementer ,  nye mindre fordelagtige.   kunde    lang tid,   valt  skrifte,   nye abonnementer slet   hamle   andre mobile abonnement udbyder. går  strømmen.  gør  abonnementer billigere -  gør  dyrere.derudover   ydet dårlig service ved skiftet.  intet fået  vide, pludeselig   bare lavet . ingen undskyldning, fordi  måtte gøre  abbonnemt 30 % dyrere.  anbefales",-3
Camilla Voss," valgte  opsige  abonnement  .  sender   mail    gerne  vide    gøre bedre.  tænker  fair nok -    tydeligvis gerne forbedre  service. problemet  bare,    modtaget    lukket spørgeskema,   ingen chance    fortælle  problemet egentlig .   -    ;  par år tilbage    godt tilbud,     4gb data  4 timers tale - inklusiv 3likehome  99kr/md.   hørt   konceptet,  fandt  spændende,   villig   betale relativt    lille mængde data,     3likehome.   fint  upåklageligt indtil  sensommer.     mail (   andre),     streamline jeres produktserie,   vores abonnement tvungent  ændret  3gb data  fri tale.    ked    miste  hel gb data - især  markedet  fyldt  konkurrenter  kaster data   kunder.   ærlig talt  se    bruge fri tale  - tror aldrig   talt mere   kvarter  måneden.   nok  ,  siger       betale 130kr  måneden! altså 31kr  mindre data    før!  hørt   andre,  selskab tilbyder mere data  samme pris,    aldrig   liv hørt  nogen   blevet tvunget   betale mere -  mindre.  tog kontakt  jeres kundeservice,  håb     finde  løsning.    tamt svar ,  fordi 3likehome  blevet  stort  populært,    nødt   hæve priserne.   øjne må  tjene godt     betale 130kr  3gb data..  valgte sjovt nok  skifte selskab.  kære .   vende tilbage  jeres spørgsmål: ""  hjælpe     bedre?"" - ja,   bare behandle jeres kunder anstændigt.  ha' læst  masse dårlige anmelder igennem   kun sige,   lise  planer   svare,  håber    beskeden ligner   andre:""tak   anmeldelse.  beklager,    haft  utilfredsstillende oplevelse. mht. varslingen   oplyse,   løbende tilpasser vores tilbud  services  efterspørgslen.  abonnementer,    lukket ,  nemlig   udbudt siden slutningen  2014  start 2015. ""   nok  tammeste svar  længe  set.  ,   tydeligvis jeres hensigt    føle  uacceptabelt behandlet. ellers    stoppet    længst.",24
Joan  Johansen,ingen vente tid. høflig  hurtig hjælp.  tak   vild  jeres melodi   ringer   mor.  gerne  skifte       abonnement    passe . god weekend. knus,17
Andrew Brooks,"   mand  50 år plus   ret  kendskab  smartphones osv.   købt     butik  aarhus    set   køre klar inden  forladt butikken. 1,5 timer  brugt   alene.  stor tak    pigen  betjent .    sidst gang!mvhandrew.",4
Fred,"  lige    butikken  rødovre centeret    modtaget  dårligste behandling nogensinde.   telefon   regning  står   mors navn,      vide      foretage   helst køb pga.    stod  betaler.     helt fair. regler  regler. ... ""ekspedienten ""sam"" tror   hedder,   engang guide  ved køb  ny telefon, sagde    grund     enormt kort  hovedet. mest   virkede     bare      gå.  familie     kunder     år. je stod tilbage   helt tom fornemmelse  maven,  står    skifte teleselskab.     bruge  penge  betaler   iphone 7,   betale løn    kvaj...",-2
TOMMY NIELSEN,"  dag afvist  kunde  mobil bredbånd-   skylder intet nogen steder, aldrig registreret  dårlig betaler, kontaktede kunde service ,  sagde send  mail -  flere gange tidligere  kunde  aldrig haft nogen udestående.   4 abonnementer   søster selskab  oister.    rykket   telenor- aldrig mere .dk",-5
Brian Pinner,"høje priser, dårlig service, chefer  vidst fået lidt   snoop dogg.",-3
Pernille,"bruuns galleri:    rasende    lige før  går   limningen! !    ansætte  inkompetente medarbejdere     kæmpe fådealdrig   blevet latterlig gjort  tiltalt    nedværdigende måde   jeres medarbejdere   butik . ..  telefon ( iphone 6  total smadret    sendt   reperation... d. 27.10 modtager   "" ny telefon""   tror ... problemet  bare   kun  udseendet   nyt  indholdet  brugt..   2 timer går  telefon  mellem 11-13 gange...  går   butikken idag  henvender    sælger..   forklarer   problem  telefonen,  fortæller  ydermere     video   optagelse   telefon tænder  slukker 6 gange  4,5 minutter    se      kæreste   telefon..    stoppe  pjat    garantere   telefon  ny    læse    stod  aviserne 😐. . øh hh. .. hva. .  sender  hjem   "" nye telefon""  brugte dele  må endnu engang vente   ny...   ha' taget  ny telefon  butikken   lager  udleveret   ...  neeeej... servicen    klage     ingen service",-10
ole ahlquist,"   svindel foretagende , tager  flere penge   ydelser  aftalt.",-2
Julie,"   haft bredbånd      år,   dialog   totalt fraværende.   evt. opstået  problem   overset faktura,    kontaktet   gjort  opmærksomme  hvilke betydninger  medførte.  stedet gik   halvtår     kæmpe rykker   helt urimeligt beløb,   gang   gjort  samme trick   faktura   blevet betalt.",-8
Joakim,    engang  joke...,2
Jeanet, ny virksomhed   afhængig  kunder indbetaler  d 1   afkræver  31.  ringer    spørg    rykkes 2 dage  fast betaling  2.     👎 heller  kunde  smider 1200   vinduet  året  ender   flytte .  kunde   glad  stabil .   lyst   anbefale  videre..,6
Bentley,"   advarsel   virksomheder  bruger  mobil  udlandet   overvejer  indgå aftale  .dk  erhvervs-abonnement. gør  !!     levere   lover.  netværk  udlandet  dårligt    bruges erhvervsmæssigt.    sidste 2,5 måned forsøgt   .dk   hjælpe    manglende dækning,     sket nogen ændring. rigtig surt    indgået  -årig aftale,  specifikt pointeret  netop dækning  udland  yderst vigtigt  .  fortryder dybt vores skift  .dk,     fået    sælger  lovet !",-1
Hallur Helmsdal,"    igennem  længere forløb siden  købte  iphone 6 plus, valgte   ophæve købet,   tilbød  bytte   ""ny"" telefon  4. gang,    mistet al tillid   telefoner  kommer  jeres værksted.    gået  6 uger siden telefonen kom  værksted   1 måned siden  bad    købet ophævet     rykket flere gange  mail uden     helst svar.     gået 6 dage siden  indsendte  klage  klage @ .dk,     heller  fået   helst svar .     gerne   fulde beløb  telefonen igen,    afslutte  kundeforhold  ,   åbenbart  totalt ligeglade  jeres kunder.   ingen omstændigheder anbefale folk   kunder  ,   kun  resultere  frustrationer  manglende respons.update:   gået 7 dage   morgen   stadigvæk   fået  svar,   bare konstatere   nok  kommer   tage riiiigtigt lang tid...",-4
Dennis Greve,"1. køber ny iphone 7 + cover   butikken.2.  tilsendt iphone + forkert cover   panzer glas    bestilt3. kører   butikken,   vide    bestilt  webshoppen, selvom   købt   butikken.4. ringer  kundeservice,   vide      butikken... kundeservice ender   love    ringe tilbage    gå   butikken  .5.    uge, uden   ringet tilbage, ringer       vide     sende cover + panzerglas   lager6.  taber  første gang  telefon (   cover )   smadrer    haft   2½ uge.  ringer    siger   gå   butikken  tlf  reparation  sende cover + panzer glas  lageret.   bedt  penge  kompensation   tidspunkt, blot     fare rundt mellem posthus, butik  kundeservice.   ingen hjæp   kundeservice  ingen respekt   kunder.    kunde   10 år    første gang   haft brug  hjælp  ,        stand   levere.   tro    interesse   hjælpe  kunde,   vist  loyal...edit:   ringer  kundeservice   ødelagte tlf,    vide     butikken    reparationsafdeling.     afvide,    udfylde  blanket  nettet  vente    dage før   aflevere butikken. igen   gået forgæves, fordi   formår  informere  kunder  processen.",-4
Nicklas,"  tegnet  abonnement   inden    ferie  usa.  fungerede rigtig fint.  ringer hjem   opsige  abonnement,    super god betjening     medarbejder.  forsikre     hele  opsagt ( 30 dages opsigelse).    forstå    ved    regninger  ,     opsagt.  ringer     vide   aldrig    kontakt   mens    kunde ved .       ny omgang   30 dages opsigelse.",4
Charlotte Schrøder Honnens,"   kunde  snart 15 år.  6 år siden flyttede   privat  busnis. vores firma lukkede  1 1/2 år siden  vidste    binding  d 28-10-2016.   abonnementer    levede   vores behov kontaktede     hører  muligheden   flytte   privat  ændre .    ingen måde lade  gøre, før  d. 28-10-2016.   villige   binde   privat   ,  igen intet  lade  gøre.  starten  oktober ringede  igen   hører    d. 28-10-2016  flytte  privat,    besked p      først   måneder  d 28-10-2016     opsigelse   måneder. oplever  manglende vejledning  samarbejde  forhold   beholde   kunder,   tegn    må gave kunder nok   gider bruge tid    lrende kunder.  taget valget  opsagt  vore 6  abonnementer  flytte   andet selvskab   lyst   lytte  vejlede  kunder.   går d. 24-10-16 kontaktede    opsige  sidste aftaler  kommentaren  sælger   historie lød underlig,   ingen måde  sandt.    godt  lavet  flyt  privat.   tidligere   godt tilfredse, siger   sælger   gar  travlt   gerne  beholde is   far  uges fortrydelse  vores kommende selvskab. kommentaren    blot,      besluttet       ændre.skuffende hjælp  må tilstå     grad føler  dårligt behandlet.",6
Mark,"købte  iphone    direkte  værksted  1-2 uger. ingen hjælp  hente kun ""medarbejdere""  intet  gøre...desvære.   forstod  frustration. tak   dårlig oplevelse   dårlig handel.",-4
Bo,"tegner  abb.   loves flere ting.   uge kører  tilbage  ,     forklaring     sket,  hvorfor    lovet      overholdt. uindfriede lovede forventninger   godt  nogen.sælger  godt se problem,    forklare , heller  løse .  svar   spørgsmål, sælger snakker udenom    besvare  spørgsmål.   brug  udenomssnak   svar   spørgsmål. frustrerende  bruge tid   køre   butik,   gå derfra uden   hjælp  løsning  problem.   lave  salg,     forpligtet   tilfredsstille kunden   løse  ting    blevet overholdt  forhold   lovede.hvem  lytte   spørgsmål  besvare ?",6
Jens Sørensen," inde   butik,   nye iphone 6, fordi   problemer  jackstikket.  ung fyr  butikken siger   nok sidder  støv,  svare   tænkte  nok,    turde pille ved , pga. reklamationsret.  griner nærmest håndligt  siger ""arg  fungere  , troede     reklamationsret,   kommer støv/nuller   lommer,   selvforskyldt"".  siger    hjælpe  anbefaler ,  tage    butik  hedder irep. problemet  ,     først åbener , mister  fuldstændig reklamationsret.   derfor ret utilfræds   hjælp/kundeservice.",3
S M.,jeres sælger   fisketorvet burde virkelig fyres eftersom  snyder   enhver.  ja   snakket  kundeservice   chef  fuldstændig ignorere  mail. elendig service. aldrig nogensinde   anbefale folk  kunde  . vælg telenor  telia :),-4
Andreas,   største fortrydelse   valgte   kunde      sommers   prag valgte   like home   købte   huawei mobil router    skiftede internetforbindelse    læst    bruge   udlandet 🙄   bruge   måtte benytte  netværk   kom hjem   far købt  smarte pærer   lampe  stuen   via  wi-fi  tænde  slukke lyset   mobil desværre    kople  via  mobile router   krævede   stationære router  gik    butiken  lyngby  spurgte    ombytte  mobile   stationær næ       købe  ny   bundegård    fortale  hvede haft bøvl  både netværk   mobile router     enten  smide    slet   lade  komme    wi-fi tilbød   sætte  regning   50 kr hvilket    bruge  .   fornylig   nye iphone 7 udkom valgte   bestille 7plus udgaven  32 gb  black    hav  forskellige datoer  hvornår    sendt   ventede næsten  uger   kom.  overvejer    bindingsperiode udløber  finde   internet byder      stationær router     sat  pærer  samt   stabilt netværk.,2
Leon Sch�fer,"udover  dækningen  klart dårligere   nuværende selskab (telmore),     finde    sende korrekte regninger,  heller    forskellige abonnementer indeholder.    opsigelse   finde   administrere,    forsat ved   sende regninger.",3
Sean," juli måned gik  godtroende    butikken ,   undersøgt marked  mobilt bredbånd.  reklamerede ,     bedste  billigste mobile bredbånd.   bruge mobilt bredbånd   datters ipad   køretur sydpå. sælgeren  butikken    forstående  fortalte omkring  bredbånd.  fortæller blandt andet  nemt     mobile bredbånd,    binder       komme  masse efterfølgende regninger.  startede    sælge  ti kort.  beslutter   ,  fire kort må  nok,    kun  lidt youtube. prisen   mobile bredbånd  50 kr.   tre  kortende  250   første kort (   hovedkort).     oprettelsesgebyr  150 kr. (  150 kr. betalte    samme  butikken).  betalte kun oprettelsesgebyret  150 kr.  butikken. sælgeren  butikken   oplysninger   efterfølgende  modtage  regning   resterende 400 kr.  endte     regning  1400 kr.   fire sim-kort. -   lige pludselig betale  2 måneders abonnement   oprettede abonnementet skævt   måned,   betale  streamning ( tv2play  deezer)  hvert simkort   oprettet, samt   betale   ekstra kort   aldrig  fået udleveret.   aldrig blevet fortalt  sælgeren.  modtog aldrig  aftalebrev  stod lige pludselig   kæmpe regning.  prøvede   første  tage tilbage  -butikken  sælgeren  solgte   fortæller,     nok finde  , samt   give   afslag  160 kr. -  skete  .  ringede derefter  3s servicecenter    hjælpe ,   butikken (sælgeren)   solgt   hjælpe .  ringede  butikken igen,   sælger fortæller   ligge  seddel    solgte  simkortene ,    ringe tilbage  . -  skete  . tager tilbage  butikken  butikschefen fortæller  selvfølelig  kigge    ringe tilbage. - skete  .  ringer derefter  sælgeren direkte  ligger beskeder, skriver sms'ér     sidst tog  telefonen  siger ”   nok  finde     ringe tilbage”. -   stadigvæk  sket . efterfølgende    modtaget endnu  regning  250 kr.   resterende tid   par dage   opsigelsesperiode. (    160 kr. modregnet)  modtog regningen  1400 kr. tilbage d. 19. august    stadigvæk  kontaktet   fundet  løsning.   aldrig oplevet  dårlig  service",-1
Markus Emil Kjærsgaard,  bestilt  brådbond uden nemid   sagde   bruge  id  fortryder   abonnement  vælger   give  id  aligevel    oprette selve abonmment selvom  siger   opretter  før   set id    iskriver  jeres hjemmeside,0
Anton Christiansen,sælger oplyser fuldstændig  modsatte     rigtigt.    kundeservice  dårligt    tro   løgn.hold  væk   selskab,0
Nicklas,"købte abonnement      3likehome ifm tur  usa (35 dage).  købte   vejledning  -butikken  strøget.    oplyst   billigt, smart   god dækning    usa   bruger .    lovet   hele  tilmeldt betalingsservice, hvilket  elskværdig  , siden    ude  ødemarken   regnede    internetdækning  meste  tiden ( trods   sælger  overbevist   modsatte). desuden   lovet  3likehome  virke  hele vores ophold  35 dage - hvilken deal!    vores tur dukkede flere ting frem:-dækning  usa  ringe lige  snart  kommer uden  storbyerne.  langs større highways   ingen dækning.-midt  oregon   begge  sms     benytter satelitdækning,  sms' skriver    ombord   fly  skib (  1000m højde  landevejen).  koster 100kr/mb  data, hvilket  ganske irriterende dyrt. specielt   benytter mobilen,  gps in the middle of nowhere.  nok  ,    fejl  .dk      slå satelitdækning  (  iøvrigt aldrig  bedt    tilsluttet   blevet informeret  trods vejledning   butikken).-fem dage før   hjem,   sms'   3likehome stopper   virke -  kom   ...-   betalt vores regning  tiden   først  hjemme  betalingsfristen.    godt   mere opmærksomme ,     god tro. oven   regning, kommer    faktura gebyr  49,- kr,  regningen angiveligt   sendt pr brev ( aldrig modtaget  brev). ringer  kundeservice,   brokker    49,- kr,  angiveligt   fjernet igen,   100,- kr     tale   ' forventer    ting  tiden' - selvfølgelig gør   . ligesom   kunde burde  forvente    behøver  tjekke al vejledning ,       butik. 100,- kr springer   budget -    dråben   glasset   løbe .  ,       lovet.   2. gang  benytter     sidste gang.",15
Morten thorball,advarede   fejl  betaling  opkrævede bare gebyrer (500 kr.   måned),-4
Linnea,  både 3likehome  3kontakt omstillings app -  virker  fulde   yderst tilfreds.,2
Ann-Carina Faczinek-Højgaard,"dårlig dækning, svært ved  sende sms'.  abonnement  virke  udlandet,   kun ringe  gå  nettet  sende sms. nej     mobil!",-6
Anne-Katrine Nielsen," lover super forbindelse...     mistet  kunder fordi  tit  ofte   nogen form  forbindelse.  mener     undersøgt   mener    ukorrekt.  selvfølgelig    ses,   slet   komme igennem   smidt ,  snart  prøver  ringe.. internet virker  begrænset,   tit  vente flere minutter før   forbindelse/dækning  internet.  komme    binding     betale flere tusinde kunder.  opstart  virksomhed    su,    muligt  .    lige  års binding  . fortæller højlyt  dårlig  mobil     !     sandt.",-2
Tobias Meyer," opsiger  automatisk hele dit abonnement ved flytning  andet teleselskab.    's egen rådgivning  fået datadeling's abonnement    opsagt ved flytning  mobil numre. derved kommer    hænge   efterbetaling.  hjælpe   kontakte  kundeservice   bare henviser    står  småt  kontrakt igen læser. prøv  hjælp  ""kundeservice""  stedet   tale    tidligere kunde.   glad    flere omgange     slut. dårlig behandling  kundeservice + sidder tilbage  ubrugligt abonnement   betale  flere gange.",2
Søren Bøjlund,"   enkeltmands virksomhed   konstant kontaktet    irreterende sælger.   oppe  5 gange  ca  uger  hver gang   forklare     ønsker   kunde      dækker    bor,  bedt  stoppe  uden held   prøvet  kontakte   kundeservie      vide   bare   hemmeligt nummer    ønsker  opkald ,  smart  hemmeligt nummer    virksomhed  gerne  kontaktes   andre  .  virker   lidt prof.   ringer   gange  samme nummer,    spare  masse telefon sælger    styr  hvem   haft ringet . håber  finder   hvordan  slipper   telefonterror mvh søren",10
Arne E. Jensen,lyn hurtig levering!  fin behandling  flink medabejder  kundeservice!!,4
Anne,altid   serviceminded   tålmodig vejledning  opsætning   teknisk assistance  forbindelse  problemer  fejlfunktioner  routere. 👍,0
Kai Tora Ken," forbindelse  tilbagetrækningen  samsungs nye note 7   lovning   andet samsung produkt  kompensationsrabat.  holder bare ,    prøver  købe  produkt.",1
KM,"   ubehagelig vane   sende pludselige gebyrer    sen betaling. først    kreditkort,   skiftet   derfor  gode grunde  længere virkede.  kostede  første, uvarslede gebyr.derefter sagde   ab. , hvilket tilsyneladende annullerede  korttilmelding,  alligevel gav  efterregning -  udløste  nyt, uvarslet gebyr   sen betaling.kundeservicens svar  ca. ækvivalent  rend & hop.",-2
Morten Bune," email   -  beskriver  forløb  .hej 3jeg  netop modtaget  nyt simkort  jeres erhvervs support,   klippet  gamle  stykker,   oplevede  ekstrem dårlig dækning  berlin (jeres sælger  ellers lovede super internet).historien starter således -   kontaktet   mdr.  forskellige sælgere  fortæller  god jeres dækning    billigt    sammenlignet   andre selskaber.   normalt  købt nye telefon numre  overvejer muligheden  telefoni / internet  udlandet   nummer  kun  bruges   -   laver  kontrakt     klar   faste måned  berlin (sommerferie/arbejde). stor   skuffelse    allerede  første  oplever  internet hastigheden   lav  telefonen   bt  åbne.   opkald  jeres support    besked   nok  normalen   område, altså berlin mitte!!. fortæller  support     arbejde  email  internet    hurtigt klart      lade  gøre   område -      opsige  abonnement (  tidspunkt ca.  uger gammelt)     samme afvist -     muligt, nå tænker   tror   tager  sommerferien. ferien   kontaktet  support   gud ved hvilken gang   hele historien igen   endnu  føljeton    undersøge sagen - udgangen    abonnement  opsiges    blot  betale   måneder     dækning :-)   øvrigt lige retunere  telefon  fulgte , første gang    simkort. sagt  gjordt -  starter balladen  rigtig   telefon  returnere   pludselig fuld  ridser  ifølge supporten nærmest ubrugelig   takseres  2600 kr ekstra oven    forvejen ubrugelige abonnement.fint tænker    uger  nytter vist    tager   lang tid    mål  - lad  beholde  dårlige abonnement -  gir      børn  lever    næste 2 år   abonnement løber.  let           give  telefonen tilbage !!  abonnements prisen   samme -    svaret inden   uge,   eneste sted  står    email  blot   betragte   resume    gange   talt  support.kom   opfør    ordenligt teleselskab  sørg    ting  sælger virker  giv   telefon   abonnement indeholder.    samme gøre opmærksom     kontaktet teleankenævnet    klar   gå    lidt speget sag. venlig hilsenmorten bune",3
Daniel Dall Jensen,"aldrig vælg    udbyder  udnytter folk   groveste !!! dårligt sted  bryder køberloven 1000%    anerkende    problemer  mobilen selvom  ved fejlen     prøvede  lave samme fejl   gangedenne henvendelse drejer    samsung galaxy s7,    sendt   reparation  gange   stadig    lavet.   siges   gange    samme fejl,   første gang  sendte   kom   værre tilstand tilbage. står   problem ,     tilbage idag d.11-10-2016   reparation nr  ,   15 . gik  død igen   helt sort skærm   ca 90 grader varm   gik helt  sort skærm,   tænde , restarte  igen  .  giver ingen respons tilbage   overhoved.    heller  vise  oplader.første reparation  restartede telefonen konstant  gik  stå ved samsung logoet,  restartede   igen   gjorde  samme mens  blinkede  samsung loget inden  startede ,   endelig startede  lukkede   igen,   trykkede simkort koden  lukkede inden  1 .    kommet   mobilen .  sendte  selvfølgelig   reparation -  sendte  tilbage   lavet    skiftede  komponenter plus selvfølgelig nultilede   fabriks indstillinger.  skrev    installere  backup,    heller     ejer   .     gik  30 .  gjorde   samme igen  gang døde  bare helt  gik  sort skærm    reagere    helst   måde.  gik tilbage   butikken ogbad  sende   igen . reparationsom sagt sendte    igen  præcis samme fejl  før,    lavet     mente    iorden.    selvfølgelig  ellers    sende   igen .    samme fejl  før   ekstrem varm ,  slukkede  , genstartede ,   bruge  mobil igen ,   gang    lavet   gik  altså helt  sort    reagere  restart  ,  gik helt  sort skærm.   satte oplader     vise  ,   prøvede  genstarte      lov   .   ingen apps   liggende   overhoved   sagde  problemet .    fabriksindstillet ,  inden  gik  sort / døde helt , blinkede  stadig   samsung logo igen  igen  igen ,  kogte  varme .  sendte  selvfølgelig  igen   sagde    lavet   gang vidste  godt ligesom    butikken     iorden      laves   måtte værkstedet  finde     . tredje reparation  gang sendte    igen ,  samme fejl restarter ,   komme   mobilen   sindsyg varm ,  lukker helt   går  sort / dør.   igen  reagerede  restart    vise   sat  opladeren ,    butikken  glostrup synes    mærkeligt    jeres værksted   lavet ,    blevet skrevet  klart   igen kom   samme fejl    lavet   godt  finde fejlen første gang  lavede  ,     fundet fejlen   lavet  100% rigtigt    bruges .  forstod heller  hvorfor   bare gav   ny mobil   gang     lave   godt  klar   fejl   prøvede  lave fejlen  første reparation =   bevist  fejlen 1 ,2   gange .   godt sur  ringede indtil jeres kunde service  sagde  gider   mere,   gerne   ny samsung galaxy s7.  fordi   klar  fejlen    / ønsker  lave  .   klart afvide      ny mobil,    synes   ok ,   siges   gange     værksted   ret   helt ny mobil    køb / kontrakten anulleret    penge tilbage.   står     klage       helt ny mobil ,   ingen ret    lave  igen mere .   ret   helt ny mobil .  betaler  penge      slet  fungere  sku  fair .",-7
Ditte Stegmann," netop modtaget ekstraregning  udlandstelefoni   tredages ophold  island (selvom island  dækket   "" like home""). angiveligt   sms' 19 gange via satellit (pris 121,60), spredt   dagene?!? talte  medarbejder artif  mente   nok   ombord  skib  fly   sms' derfra - huh?  nej, .   bare   landjorden, primært  reykjavik,    ingen  helst idé  hvordan    satellit-sms' (hvordan gør  overhovedet ?).    bare klage, sagde .  ja.     nok.    pokkers hyr  121 kr.     godt   klager  dag    masse tid  overskud. mest sandsynligt    nok   holder     unger langt   selskab   . don't go there. abonnementet  forlængst opsagt (  virkelig dårlig dækning   århus midtby!)  løb    tre måneder.",-7
Cecilie Tousgaard," firma   andet  bondfangeri.   bestiller  iphone 7,   lovet  inden   dage,  siger ja      telefon , pga.  iphone 7,   pludselig    lager,   ringer   høre    ,   åbenbart bundet    telefon,   kun  bruge     iphone 7. pas    firma,  snyder    binde   ,   kun sagde ja  pga.  lovede ,   åbenbart   holde.  dermed    behjælpelige,  ja,     del   forretningsplan,  binde folk    kun siger ja , pga.   ting   ""pludselig""   tilbyde alligevel. hold  langt væk!",6
Hiba el,selvom    kunde    flere år   blevet tid   farvel  . virkelig dårlig service    sidste.  ringer  kundeservice    rettet   ting  opdager senere  medarbejderne  gøre   beder  .   nødt   ringe flere gange  een dag    tingende gjordt. plus  lukker     numre  pludseligt     ringer   høre  grunden . svaret   nummer eksistere sleeet   systemet. hvordan forstår      haft   7 måneder  betalt regningerne.  sker    ?,-2
Stefan," må desværre meddele    går oplevede utrolig stor skuffelse   ,     kunde    år. først   se    trukket  to gange   regning.    ventet  kø  tid,   lovet    pengene igen indenfor 5 dage. samme dag tager   time tidligere fri  arbejde,    nå   3huset   to uger gamle iphone 7,  allerede   fejl  sluk knappen  virker. synes allerede   irriterende    aflevere  nye telefon  to uger,   netop skrev   ,      første release dag.     gøre  ved  tager    butikken  forventer     låne telefon,   selvfølgelig  solgt  egen   fået  vide   .      3huset  strøget  københavn ved 16.00 tiden, modtager  nok  dårligste kundeservice  nogensinde  modtaget.  fortæller      flere lånetelefoner   bare  ærgerligt.  spørger     skrive     ,     .   spørger     nødt   tage fri  job  time tidligere hver dag  næste måned,   håbe  ,     vide          gider gøre andet      mail.  forklarer     andre telefoner  gerne   lavet  nye telefon,   bare  smøret smil igen     ærgerligt     gøre andet.    vide    må finde     andre måder,   bekræfter  overfor     solgt ,      hjælp  apple .     nok,   stadig  set  næsten 800 kr   trak    1,5 uge.  kontakter  derfor igen   fortalt    glemt  give beskeden videre.       opmærksom   aldrig set  penge igen.   ingen hjælp  godtgørelse  hente  , andet   kundeservice  lades     enige   dårlige service.",-7
Lars,rigtig dårlig dækning  kundeservice,-3
BeritV," netop købet  nyt modem  koster kr. 1230,-.   fået  mail  dag   oplyset   abonnement derudover stiger  kr. 50,- per måned hvilket    gjort opmærksom    talte  . modemmet  købes  nettet  kr. 1497,- hvilket kun  kr. 267,- mere    koster yderligere kr. 50,- per måned. nyligt slettede   abonnement  telefonen,   skrev      mere.  flyttede       besked  intet  stige  fremtiden,  husk     skrift   kun   mundtlig aftale,    mener    lige  godt  følge loven,    måske  opgave  dr kontant.   skrevet      modemmet retur   forventer    abonnement retur.kære lisejeg tror    læse.    gjort opmærksom  stigningen ved samtalen    flink sælger.    ændre prisen  abonnement uden aftale.beritver  utilfreds  glad,  gå  facebook  find -  mobil  giv  mening  kende.",7
Kenneth Bekke," sælgere  ved   ringe  , selvom  beder     lade vær   ringe  !!  ønsker    kunde ved  telefonselskab,    dårlig dækning,  .    perfekt   selskab    derfor    prøve   sælge  !",3
Regitze Fogde,"synes helt ærligt    svinsk firma.   lovet  abonomant,     masser  gb  tage     ret  penge,  midt  måneden   afbrudt     mere data.  kontakter firmaet  finder     kun  20 gb   familie  , hvilket aldrig   nok.  kontakter firmaet   igennem  medarbejdere   finde    hjælpe.  finder    åbentbart   kontrakt  binding  36 måneder   betaler     forhold    .        bruge   give endnu mere     andre steder.    snakket   medarbejder  35 minutter begynder   prøve  sælge  endnu  abonomant  endnu flere penge,   lige pludselig  stå  to abonomenter.  aldig   liv oplevet  lignende. kunden   engang tilfreds før   proppet flere tilbud  salgs tricks  hovedet  .   utilfreds   aldrig   liv anmelde  firma  nogen.",2
Thor Ipsen,"    vidt  flere år   tilfreds kunde  ,  haft  telefon  reparation 2 gange tidligere, uden problemer,  god information igennem forløbet. 5 uger siden, indleverer   kærestes telefon,   vide    lavet indenfor 5-10 hverdage  ekspedienten  butikken,     heldige  hurtigt   hverdage.20 dage senere, uden nogen information ift reparationen, kontakter   første gang,   høre  langt   nået,    vide  medarbejderen  kontakte  senere   ved .  sker delvist,    kontakter  pr mail  siger    glemt . ( 2½ uger senere   stadigvæk intet hørt  ,  glemt    nok blevet)sidenhen    snakket  hele tre yderligere medarbejdere,    lovet   vende tilbage enten samme dag,  indenfor 1-2 dage.  heller  blevet overholdt. femte medarbejder    fat , per, gør  lidt mere   andre,   lov  hænge  imens  finder svar,  svaret      værkstedet    venter  svar  forsikringsselskabet inden   laves. videre, mere præcis tidshorisont   imidlertid  give ,   sted mellem 1-4 uger     regne      .     præstere  5 uger,   lover  kunder 5-10 dages reparation.fred      gået 12-15 dage    hørt .    tilfældet   synes ærlig talt      kritik    tage  lang tid    opkald     relativ  mængde viden ift  sag. må godt nok   ommer!",16
Abdullah,  kontaktet   sælger   lovet    holdt    klaget næsten hele  medarbejder  salgschef     hjulpet  .   betalt ca 2000 kr ekstra pga  .  stoler  mere   .,5
Jeppe Elkjær Larsen," købte  like home  god tro   par måneder siden, hvilket     dyr fornøjelse. bla. grundet 's super dårlige information, samt  kreativitet   gælder   lave ekstra regninger  kunden.   sjovt nok  informerer særlig tydeligt  ,  systemet  hvornår   betale     utroligt indviklet ved -like-home.    eksempel  ringe  dk  tyskland.  kostede  680 kr. ekstra regning. ydermere    eneste selskab  dk tror ,   bare melder   normal kortbetaling.  travl kunde   andet  se    mobilabonnement opdager   mails   skrevet,   koster derved 50 kr ekstra  gebyr  betale. dernæst logger     hjemmesiden  god tro    melder   automatisk betaling,    betalingsservice, hvilket  sker automatisk.  derved trækker  8,5 kr. mere  gebyr + 100 kr.  gebyr     betalt  tide.      tro   skete automatisk.hvorfor  bare designe  betalingsløsning   andre konkurrenter,       svært.     kostet 400 kr. endte   koste   gode side  1200... aldrig mere .    husk   like home kun gælder  30 sammenhængende dage. hvilket  sjovt nok heller  skriver  store bogstaver.",16
Jonas,"  gennem  årrække  tilfreds erhvervskunde  .    mere,   må bare konstatere,  gradbøjningen  kundeservice  behandling  trofaste mangeårige kunder  dybt besynderlig.fakta ,   ´s optik   kun kunderne,   skyld  fejl.  skyldes  hver  fald  ingen måde,  salgsprocessen måske   lige  tand  smart,    gode tilbud faktisk kun   fordel  .   august - tre måneder   telefonopkald,   -sælger præsenterede    helt enestående godt tilbud -  konstatere,  faktisk  fået tilknyttet 4 dataabonnementer  4 mobilabonnementer   enkeltmandsvirksomhed,   naturligvis  andres fejl   egen. én ting må  medgive .  kundeservice informerer,  ”bordet fanger” princippet  urokkeligt  erhvervsabonnementerne -  mener   altså.   ganske enkelt lettere   vanddråber  brænde fast   teflonpande,     argumenter  ,   tydeligvis hellere  fastholde  voldsomt utilfreds kunde  2½ år  abonnementsbindingen ophører,   yde bare  lille smule service  beholde   tilfreds  stabil kunde  år fremover.heldigvis     trustpilot konstatere,      eneste erhvervskunde  ,  hoppede  limpinden   helt enestående gode tilbud  eksisterende erhvervskunder  maj måned. faktisk   ved   læst andre erhvervskunders anmeldelser igennem fået  fornemmelse ,   helt bevist  gået  kunder  bindingsperioder,   ophøre  løbet  vinteren 2017 –      garanti afvise.   megasmarte ved salgsprocessen ,  tilbuddet  præsenteret  telefonen. derfor   efterfølgende  nogen  helst mulighed   dokumentere,   egentlig , sælgeren rent faktisk sagde  .  dygtig –    sgu -   godkendte  tilbuddet. må bare erkende,   simpelthen  fatter,   behandle  faste  trofaste kunder  dén måde –        andet   verden,   forstår.  derfor, trods  oplevelser  kundeservice   -    samme - yde   store service   forudsige  skrive  svar   anmeldelse,    bruge tiden  andre  mere vigtige ting.”tak   anmeldelse.    imødekomme dine henvendelser,    erhvervskunde  godkendt  underskrevet  uopsigelige  års kontrakt,   dine tillægsabonnementer stod skrevet.  erhvervskunde bør  kende ,  vigtigt  ,   gennemlæser kontrakter helt igennem, før  vælger  underskrive.   naturligvis ærgerligt,   føler,   snydt ,      opfattelse  ønsker vores kunder  sidde tilbage  ,   indgået  kontrakt  .  -     accepteret  betingelser via  fremsendte tilbud,     ingen omstændigheder ændre   vilkår.   allerede  skrevet,   fuldt  helt kundens eget ansvar  læse  vilkårene  ,  underskriver,  selvom   sket via  elektronisk accept.  forholder   således,     flere kunder,   fleste nok lige forestiller .  skrivende stund    kundeservice  dag håndteret  2850 telefonopkald. derfor må    klare retningslinjer internt,   sikrer,   vores kunder  behandlet helt ens.    føler,  vores procedurer   faste,    helt forkert.  holder  udelukkende   indgåede aftalerne,   hverken annullerer  nedgraderer  aftaler,   først  indgået - medmindre  eksempelvis  begået  klar fejl  forbindelse  salget.    begået  fejl,   naturligvis alene kundens ansvar  dokumentere . venlig hilsen___________nyt år -  dermed  helt nye grænser ,  stor  parodi,    falde  kløerne  .   heldigvis næsten ude   aftaler -  viste  ,    glemt  fortælle, roaminaftalen  tdc  blevet ophævet tilbage  maj måned  fordel   ny aftale  telia,  bare   levere signal  .lucky me -      pludselig    rafle   forhold   opsige aftalerne - ....  desværre lige bruge juleferien   fortælle kundeservice, hvordan  helt simpelt lægger tal sammen -  trækker tal  hinanden.  nemlig blevet pålagt opsigelsesgebyrer   1000 kr.   periode  knap 2½ måned  opsigelsesdatoen.  skule egentlig komme  perlelang række  eder - hvilket    må skrive   anmeldelse  trustpilot -   tror    løgn.     ,   valgt  indgå  ""fremragende"" roamingaftale  telia,  dermed  længere  levere  nødvendige mobilservices.     ingen omstændigheder betale ekstra gebyrer . troede  parodien     værre -   tog  helt fejl.  simpelthen  hovedrystende ringe måde  gradbøje ordet ""kundeservice""  -      skændsel  kalde ,  leverer  service :(-----------------------update 27.02.17nu mere  tre måneder  skiftet  nyt mobilselskab, fortsætter    sende  fakturaer  både dit  dat.faktisk anfægtede  allerede  december 2016  ”kompensationstillæg” á kr. 1002,22 -      betale gebyr ,     levere mobilsignal. fastholder naturligvis,   betale,   korresponderer frem  tilbage indtil d. 15. februar.  ringer   konsulent  ""kundeservice"",      skiftet teleselskab,     muligt   fat  ,    befinder   privatadressen. erkender,   lavet  fejl  forhold     uden moms  mener  stadig,   skylder  kr. 283,60 –      kvit.     regnestykket   gå  hverken   uden moms,   hensyn   fremtidige tidsspilde, betaler  modvilligt   samme.    modtaget  ny regning,    blevet krediteret kr. 147,30.  betalte beløb  d. 15 februar fremgår ingen steder,     tilgengæld blevet tilskrevet gebyrer  forsinket betaling  henholdsvis kr. 310 + kr. 100 + kr. 100.derfor mailer   dag  ´s ""kundeservice""  15 gang  to måneder   yderligere 5 mails  løbet  fredagen,    klare vendinger klager  gebyrerne  gør  helt klart,   naturligvis   betale  gebyrer,   meldingen:  fastholder kravet  betaling,     uenig, må  sende   klage. f.....  h....    sgu  netop sendt adskillige klagemails.summasumarum ,    fastholder betalingen   gebyrer, ender  ganske enkelt  fogedretten.    dokumentation  orden -  sendte  endda allerede  begyndelsen  januar 2017  mail,   rykkede   svar   klage send mellem jul  nytår :(  simpelthen aldrig oplevet  lignende   desværre  give  fuldt fortjente nul stjerner :( ""sjove""  faktisk,  niels hausgaard allerede  mere   år siden skrev  sang   helt igennem ufattelige kundeservice  . åbn youtube  browseren  søg "" mobil"".  helt igennem fremragende -  desværre genkendelig anmeldelse   debil,  sidder lige  skabet!",2
Thor Sejer Weimar-Obelix, erhvervsabonnement  billigt   fri tale  sms  masser  dataog    ok dækning  kundeservice.,1
Nico Giordano,"kompetent dygtig  fandt  løsning   bruge.  ingen måde nørd,    bekymre    klaret  trods travlhed  butikken uden stress   gok derfra  ny telefon     gamle  lagt      kørende   minut  forlod butikken, skønt... 😊",1
Bente Willumsgaard,"uheldig   telefon.  sendes   samme fejl hver fjerde måned.   uheldigt,     arbejdstelefon,   mister opgaver. øv!",-7
Sidsel Lee Dahm Dickow,"   kunde    cirka 10 år,    aldrig ringet  brokket  førhen.    fundet      forlængede  abonnement  december  blevet tillagt indtil flere abonnementer,    betalt siden april.  ringer   kundeservice    bare besked     underskrevet  aftale hvorpå  skriver    tilvalgstjenester.     oplyst    sælger, pånær tv2play,   netop  fjernede måneden .  3forsikring  deezer anede    tilføjet   heller   se dengang  fjernede tv2play. opbrugt ved    deezer    3forsikring indeholder.  ringer   fortælle ,   bare besked         gøre ved,     henvendt  før.     svært    aner   abonnementer  sat ,    øvrigt ellers troligt betaler  regninger.    lyst   tilbagetrække  5 måneders tillagte abonnementer    bare ærgerligt.  må sige  kunde,     skuffende.   endda arbejdet    9 år siden    trods  lidt mere  give    kom  service  ekstra tiltro  kunderne. derfor vælger    flytte nummer  snart  finder  andet teleselskab    anbefale   nogen.    henvendt    10 år    kunde,     gør,    ingen hjælp  service  hente.",4
martin, altid afvist   prøver  købe mobil  abonement  3pga kreditvurdering ?? fat  kundeservice    lige fået  vide   pga  gammel inkasso sag. aner    snakker      rigtig    10 år siden!!ang svarhehe    sige      inkasso sag   10år siden    aldrig  kunde igen??,1
Patrick Kaptajn," haft  mobil  18 måneder    virker stadig ikk   . hver gang  sender  måling   ,  fejer  bar   vejen   virker   .   blevet misinformeret   bindings periode     abb.  virker.  følge 3mobil    mobil kun virke     adresse.  garentere ikk dækning uden   adresse.  kundeservice   dårlig    bedre tjent uden.  virkelig ikk anbefale   købe  prudukt ,    ingen måde virker.",-1
Henrik Olsen," firma købte flere telefoner  dermed erhvervs-abb.  tidspunkt snakkede   3erhverv   lavet abb.    aftale,  abb.   forlænget.vedkommende  skrive   's kunde-log således    tvivl omkring . rigtig lang tid kommer   sms   abb. automatisk  blevet forlænget.  tænkte   måtte   fejl   lå   klokkeklar aftale imellem    firma. kontaktede 's kundeservice  bekræftede,   stod  nævnt  kunde-log  vedkommende  snakke   chef hvorefter   vende tilbage. konklusionen  's side    aftale åbenbart    aftale     vedstå   nævnte aftale.   indgået  aftale,  burde   gældende.  medarbejderen  se aftalen  loggen  bekræfter aftalen  oplyser     gøres .tlf 60192946 studenter-kompagniet",7
Jon Torre Hviid,"  tilfreds  ovenstående indtil vidre,  konkurrencen  hård,   blir hele tiden ringet   nye tilbud  konkurrenter .",2
Christian Sørensen,"   sige...?   haft   år   altid  tilfreds. professionel service  altid glad:) gav  forespørgsel   gamle router   straks problemet løst.   ny router dagen , leveret  døren.  sat  antenne  ""bedresignal""  routeren ,    internet mobil signal stegt  ca 1 mb/ pr sek  mellem 20  30 megabyter,  upload   gået  0,1   10.  langt ude  landet 4,5 km  antenne    lynhurtigt internet  wifi.   bedste   billigste såvidt   se. g  ry     ""bynet"",     se     påduttet  masse andre ""ting""",10
Kirsten Svenstrup," lige bestilt  nye apple 7,  står ved bestillingen   kommer  ca.  dage.    fredag  fire dage siden, hvorfor  kontaktede ,     sige hvornår    telefon. måske  14 dage!  bare  godt nok!  18. oktober stadig  hørt    telefon. svarer    gå    dage før  svarer   mail?gad vide hvornår  kommer?",5
Katja,  returnere  ubrugt usb  data    køb erfarer    bruge .  butikken tager   tilbage  computeren   tage  retur  kassen. kom  morgen igen siger . kommer dagen .  stadig  tage retur.  spørger     debitere  næste faktura.     besværligt    vide.   komme igen dagen     helt sikkert løse . derfor spørger    afgjort finder  løsning  morgen     gøre  ? nej    retur  kassen   masse andet uforklarligt snak.     fået nok  må  tilbage  . gang.  finder medarbejderen      lavet  fejl    pengene retur.  dage !!!!   optik   penge returneres  kunden   må   kassen  ordnes    styr   igen.       kunde   bruge tid  energi   køre frem  tilbage  butikken  tre dage. hold  .punkt to. laver  overdragelse  numre   mand   samle telefonien  .  ene nummer går igennem   andet   bøvl .  derfor sker    irriterende     dele data  hidtil   søn  pludselig  mere data.  beder    sættes data    søn  begge numre  overdraget  nej ingen gratis data. fejlen  jeres  .    jeres  hvorfor   betale    data  fejlen  rettet   rent faktisk  mere  10 gb data tilbage   abonnement???punkt 3i butikken     oprette abonnementer  købe telefon oprettede    samme kortbetaling  fremtidig opkrævelse  abonnement   spare 49 kr pr måned.  fungerer bare .  ringer   gør opmærksom  .    rettet  desværre   næste regning.    nåes. jamen tak  betaler   bare regningsgebyr  tredje måned  træk selvom fejlen   . hvorfor tilbyder   automatisk  trække regningsgebyret  næste regning       lavet fejlen?   klart  værste teleselskab   haft erfaring    glæder   binding  ovre        flyttet.       tilbyde omgående frigørelse  binding.,-3
Frank,kort ventetid. problemet løst  første forsøg. super service,4
Per Kristensen," ringer  maj måned   bestille udenlandstelefoni  afbestiller   samme.     grund virker     ringer igen.    slukket  abonnementet  udløb, opdager  .   abonnement   kommer tilbage   ringere     før maj måned.   penge tilbage  3like home,  må fortsætte   nye dårligere abonnement.   tur   september måned,    udsigt   endnu ringere abonnement,  måtte  sige ""nok  nok"". dækningen  skidt, både  danmark   udlandet.",-6
Jacob Hansen," kontaktet   erhvervssælger   sælge  erhvervsabonnement.    måske godt bruge  1 uge pga ferie  udlandet.  lovet   intet kostede,    aktiverede .  gør   alligevel, trods  aldrig  brugt . dårlige sælgere!!  skrevet  klage   svar,     accepteret betingelserne.  modtog  mail mens sælgeren   telefonen,   siger tryk lige   . ingen snak  betingelser osv.  hænger     abonnement  grund  falske forudsætninger   bruge tid   klage videre  teleankenævnet.   absolut aldrig anbefale   nogen, hverken privat  erhvervsmæssigt.",-3
Leif Petersen," god  uacceptabel service  tre år.medarbejderen   butikken uvidende.medarbejderen  kundeservice ubehøvlet. startede rigtigt godt,   tiden forringet,   uacceptable.",4
charlotte carstensen,"købt ny tlf samsung 7edge nyligt ,  anbefalet cover  500,-      top sikret ....  cover  flækket , uden tab  tlf ... begynder   ridse  nye tlf ???  bør   ny cover .....!!!   sende billede   flækkede køb tænker   se    konto",1
Jesper,tur  usa   mdr.   oprettet  numre (3likehome)      hver måned.  aktiverende først nummer    bruges. første regning  ok.     næste højere.  skyldes   starter ens abonnement 1 måned    tegnet selvom    sim aktiveret. (taget  brug)    gerne  fået besked   sælger.   kundeservice sagde-    fortælle   står  vilkårene. træls.  altid rart   bekager  undskylder.   ændrer    følelse   betaler     engang  taget  brug.  sidste nummer   taget  brug   1/10    hele tiden ringet   sms  folk   kender.   snakkede  kunde service    egentligt gerne  annullerer aftalen   nummer   pengene retur.  nej. service nej.,1
Morten Grau," kontaktet    sælger (erhverv)  maj  synes  tilbud lød ret fristende,    overbevisende    ingen smalle steder. giver   godt tilbud  fortæller   prisen  oplyser  inklusive moms. både telefonisk  pr. mail. dvs.   mail beviser.  afleder  opmærksomhed mens  udfylder kontrakten,    modtager første regning   se    galt.   blevet lagt moms oven   beløb  påstod  uden moms. efterfølgende     sandt mareridt  finde nogen   anerkende problemet,  klage    afvist   mente     fabrikeret  mails   modtaget  sælgeren,  argumentet    bruger  slags signaturer.   sagen bare    bundet  36 måneder   pris   200kr højere   oplyste,  måneden vel  mærke.  vidt   se  teleankenævnet  behandle   sag.     kraftigste advare     tale   sælgere,  tydeligvis lyver   står   , bare     salg  hus.   dybt rystet   behandling   fået.     desværre bundet  lang tid    gøre ,   snart     væk  . plus  naturligvis  gøre     fravalgt  venner  familie.klagesag: 646953",-3
Susanne Betina Jensen,"  kapret  roskilde dyreskue   skifte vores 4 mobil abbonementer    mobil.    lovet langt bedre mobil dækning  gratis opkald  sverige,   valgte  stole   forhandler   chef  roskilde afdelingen. ene mobil nummer   flyttet alligevel ( ene søn  hørt  dårlig      turde flytte)   gav besked   pr. tlf. (15/7-2016) oplevede helt vildt dårlig dækning     finde vej  gps  virkede.   manden   dækning  vej  arbejde  natten   fare   ramme  dådyr    ringe  112    nødvendigt valgte   forsøge  returnere  tdc.manden    søn  flytte   samme. !!   bundet  midt januar pga køb  tlf. (  øvrigt  virkede  2 mdr) nyligt fandt    hvordan   tjekke  regninger    rystet!!-   fået lov  betale hver mdr.   nummer  aldrig  overført!!-   fået lov  betale    data  tlf    engang bruger   år     side  justerede     to andre numre flyttede  tdc pga fejl   side. -      fået lov  betale  hvert eneste opkald  sverige!!!    snakket  fyren  kaprede    tid -   udtalelse     oplyst     internt!! -  pokker fyren   fortalt sandheden  lader   kunde betale   hytte  eget skind!!!fy  pokker    bare ulækkert   behandler kunder således.  længere samtale fandt  medarbejder pludselig     virkelig  ringet   oplyst     ønskede  sidste nummer overført,    indtil   fuld  løgn.  idag måttet indvillige   betale      straks overført   telefonselskab  virker.hvordan      bekendt  opføre   overfor kunder, forstår  .   vel kunder   fremtiden  bærende  firmaet, hvorfor  behandle   grimt  skræmme  væk?   kunde ved  igen,   nogen  brug  erfaring omkring  selskab   tydeligt oplyse    ingen måde  kunden    højsædet ved .",-8
akdeniz5,   købt sommerhus  måned    fået ny telefon opdager    ingen dækning     stadig   bundet  mobilaftalen  6 mdr   godt nok ringe     bruge   ,4
Tomasz Lebek,   sige...?   haft   år   altid  tilfreds. professionel service  altid glad:),5
Bent  Jørgensen,"fremragende service, klart bedste alternativ  roaming  teleselskaber  danmark.  like home  kanon.  lige sagt farvel  dyrt hjemme fastnet  yousee  skiftet 3g data  8g data   - pris   kun 20kr !!!! mdl extra.  abonnement  fri roaming  eu, 3g mdl roaming  fri sms + yderligere 5g oveni   mac kun 150kr mdlsuper",13
Anders Jakobsen,"decideret dårlig stil  sælger, lover fuld dækning  4g   adresse.  søge rundt  hjemmet   finde dækning,  gange helt umuligt.  engang udenfor, dækker   midt område. mister flere opkald dagligt,     ringe . køb   ,   bor  randers midtby.",-6
Mikael,",    tilfreds kunde ved  igennem  del år,   abb. sagt   morgen..... mobile bredbånd  kørt rimeligt indtil   måned siden,    smidt  15-20 gange  dagen, ringer   kundeservice    arrogant medarbejder  røret,  siger   lige pludselig bor langt   mast ( altså  flyttet)      belastning  masten      gøre  ved,  sagde,   bare  finde  andet selskab, sgu   måde,  behandle ""gamle"" kunder .......",-2
Jeppe Kornum,"jeres sælger   butikken  aalborg  arrogant, -serviceminded  sidst   mindst direkte flabet.  gik   butikken spurgte  kammerat,   købe  iphone 7,  hvornår butikken lukker    klokken . jeres sælger svarer ""kl 17:30""  holder  armbåndsur    kammerats ansigt.   åbenbart  svært    sige  klokken .",-4
Daniel Munch,"hejjeg  helt ny kunde  jeres firma. bestilte  iphone 7 32gb black  nyt nummer d. 26/09-16,  modtog  d. 28/09-16.desværre  simkortet  medfulgte defekt   måtte ringe 2 gange   jeres kundeservice     nyt simkort. første medarbejde  ,    forsøge  flytte simkortet     telefon,   måtte derfor afbryde opkaldet    kundeservice lukket.  ringede igen d. 29/09-16,     kundeservice   gøre simkortet klart   nærmeste -butik,   alligvel   odense.inde  butikken sætter medarbejderen  nyt simkort  telefonen,   virker .sælgeren sælger   cover,   coveret   iphone 6/6s, hvilket   påpegede   sagde,    samme størrelse,    lige .    kommet hjem  coveret passer    iphone 7,  hullet  kameraet  bagsiden sidder placeret  andet sted. ringer derfor igen   kundeservice   hører    gøre  ,   bor langt væk   -butik. kundeservice   absolut intet gøre,   henviser     gå tilbage  samme butik.  forklarer    84 km tur/retur   nærmeste  butik      imødekomme  lidt, hvilket   lade  gøre.  blevet lovet   supervisor  ringe   indenfor 48 timer,   ganske enkelt synes     kritik.først modtager   defekt simkort     fået  forkert cover,    dyrere    kører tur/retur   købe  nyt. foretyder virkelig  køb ved     ingen måde anbefale nogen  overveje   kunde ,    ingen hjælp   overhovedet.",4
Julie Tholstrup,"elendig dækning  forhold ,    koster   kunde  .   sidde ved siden  folk,   kunde  andre,   fuld 4g dækning,    sidde   mobil,   står ingen tjeneste.   desværre  bare  problem,   engang  mellem,   problem   ofte uanset   befinder   danmark.  forsøgt  ringe  ,     forklaring  problemet,   bare  vide,      vejen   mast,     nærheden ,     halvandet år siden  ringede omkring . plus  super smarte 3likehome synes  virkede   mega god ide,      usa,    9/10 gange ingen dækning,    lige  skuffende   dækning  danmark.",-3
Merete Frydenlund Andersen,||||+iklll hjælp,2
Steen Lauritzen,"   vide   tegnede abonnementet,    ringe frit indenfor eu.  efterfølgende  ekstraregning  næsten 1.000,-.    svindlere    aldrig mere  kunde . 's datanet   øvrigt væsentlig dårligere  eksempelvis telenor's.    telefon  dual-sim  ved  teste hastigheden  hhv. 's  telenor's net, siddende samme sted,  samme telefon,   konstatere,   kun  ca.  ½ hastighed.",1
Anders Rosted,"købte  juni  telefon via , selvfølgelig  binding.fungerede fint  første to måneder.    fået regningen  tredje måned,    pludseligt dyrere!  viser  ,    betaler  3forsikring -  produkt  aldrig  finde   købe,   både  indboforsikring,  dækker,   øvrigt aldrig smadrer  telefoner, hvorfor  aldrig  finde   betale  forsikring.produktet   gratis to måneder,    blevet tilføjet abonnementet. ifølge  kunde""service"",    tilvalgt ,   bestilte mobilen,    enten  lodret løgn,    stået   småt.  tjekker altid beløbene , før  godkender   helst,     hvert fald   nævnt  opgørelsen   bestilling.kundeservice nægter  annullere regningen  forsikringen,  trods   henvendte  umiddelbart ,   regningen.desuden   aldrig   logge  "" "" -  altid fejlmeddelse  besked   prøve igen  30 minutter. lise  :    trippeltjekket,    skrevet  telefonnummer rigtigt,      skriver  ,     slå  sag ,  ved  bare,   fulde  l**t.edit:hej igen, lise. står  småt blandt  række andre ting, ja.   kontrakt      bestilt,   gerne  modsvare  bestilling.  gjorde   ,   konstatere!   aldrig tilvalgt forsikring.    muligt,  skriver  småt   andet sted,   følger ,   stod   jeres hjemmeside,   bestilte telefonen,       prisopgørelsen  kvitteringssiden. arbejder    supermarked.    sige    kunde ,    gik  smed varer   vogn, mens  kiggede væk.  betaler  kassen, opdager   betalt  produkter   ønskede   valgt  komme   vogn,   går selvfølgelig  kundeservice  klager.    blot mødt   flabet ""jamen  står    bon,     valgt  acceptere...."".    synes   behandling?ps: jeres mail  kontrakten vedhæftet står  følgende:          "" sender   kontrakt  abonnementsvilkår  dit køb  . bemærk,  kontrakten   dit eget brug,     gøre andet   gemme .""set  lyset  ovenstående,     sige,   accepteret andet  bestillingen,  godkendte  jeres hjemmeside. tror  engang  læste kontrakten dengang,    skriver,  blot  gemme .  går    ,  reflekterer  bestillingen,    muligt ekstra,  aldrig  bedt .pps:  mener  ,  beklager?  repræsenterer .   beklager  dårlige oplevelse,  gør   ved   giv   penge tilbage!     fordi   fået   helst   alligevel,     miste penge   alligevel!   gøre ,  vælger  lade ,   ord  "" beklager""  bare tomme floskler... :|update    sluppet væk:  overvejer  skifte  ,  forbered   følgende:- dårligt signal halvdelen  tiden (frederikssund).- ingen 4g  trods   betaler    dit abonnement.  - tit  engang h+,    hedder.- kundeservice,  lyver      interesseret   hjælpe ( bad  november greenspeak   flytte  nummer   ,   binding   udløb  december.  januar   stadig  blevet flyttet,  trods    modtaget simkort  greenspeak.    valgt  ignorere henvendelsen  greenspeak,  benægter efterfølgende   modtaget  ,  trods  greenspeak  mailen liggende, hvori   anmodet  opsigelse.  ønsker heller   råde bod  ""fejlen"",  gør fuldt brug   måneds opsigelse,   ender   hænge    6. februar.)-  hjemmeside,   fungerer. "" ""  aldrig   logge  ,   altid besked   prøve igen  30 minutter.-   skylder  penge,   opsiger -  samarbejdet,     automatisk,  trods    hele perioden  trukket penge automatisk. næh,      , finde ""udbetaling""  anmode     penge,  allerede  dine.   øvrigt kun,     25 kr.    mere,     opmærksom ,    bede    dine penge,  beholder (læs: stjæler)   simpelthen! fremgår forhåbentlig tydeligt,     anbefale nogen  handle   - nogensinde! mage  svindelfirma.",7
Dorthe Hestbæk Henriksen,  smidt  inkasso fordi   modtager  regninger     ringer     siger     modtager    beskeden  vent  næste regning helt ærlig   godt forstå   dårlig omtale   aldrig mere  abonnent inde ved  mere 😖😖😖😖😖,2
Lasse,"kunde gennem flere år,  modtager   mail    rydder    abonnementer. fair nok,    sikkert rart nok     ryddet .     betyder  prisen   abonnement stiger  30%, samtidig   vilkårene forringes (mindre data  før),    langt  grænsen     rimeligt. svindel!",0
Joey Ho,"   opkald   3s medarbejder   godt tilbud,   reklameret     12 timers tale, 12 gb, 3likehome    endda  give  funktionen wifi opkald, fjerner oprettelses gebyr    giver gratis fragt   sim-kort.  par dage senere kigger    hjemmeside  indser   abonnement  ligner , hverken indeholder 3likehome  wifi opkald,  derfor vælger   opsige  .  altså  sælger  blot går    flere salg,   utroværdigt,    passe  nå   ringet , dobbelttjek tingene før  siger ja, fordi  ser     godt må lyve   kunder,  længe   pengene.  navnet   medarbejder  solgte  ,   mener     del    præsentere ,  derfor må  vel tage ansvaret   dårlig service.",7
Sidsel rudolph, svindler  bedrager  binder    abonnement     år!!!,-3
Webmaster,"     ordentlig dækning,   fået 5 stjerne. andet  dækning  godt ved .    samme   udenfor byen    huller  dækningen. må indrømme    overrasket    findes  selskab    dårlig dækning. dækningen      andre store selskaber,     bedste selskab  danmark.  lige skiftet     kunde  2,5 år    kun pga.   oplever  dårlig dækning       by.hej .tak  svaret.   fortælle    tager udgangspunkt  viborg,  oplever  ingen signal   kører  skive, aalborg, rødding, randers, aarhus, herning, vejle. dvs.  retninger.  må vel betyde   bare  dårligt signal,   bevæger  udenfor viborg  indtil  kommer   by??? holder  fast       ordentlig dækning  landet,    bedste selskab   haft.",0
Frederik Sørensen,"   bare hudløs ærlig.   aldrig oplevet dårligere dækning før   .    helt igennem ubeskriveligt,   gang  gang løber   dårligt signal  indre by. specielt ,  omkring brønshøj  dækningen helt forfærdelig..",-1
Fiko- F.,  rigtigt glade    mobil   firma god  hurtig køb! gode priser!godt tilbud  søde høfligt personelingen problemer  hurtig leveringanbefale  allemen tro   firma 5 stjerner,11
Dorte,"  kunde  10 år    meste godt tilfreds,   altid bruger  fysiske butik    god snak  drengene  randers.     ringe ringet    magnus   se,    bruger   data    gerne  give   bedre tilbud  spare 30 kroner  måneden.   2 abonnementer  ( 1   datter     ) fortæller     faktisk  interesseret ,     fungerer fint    datter står    usa,    lave  .   desværre overtalt   1 uge, kommer  besked     opbrugt  data !!! aldrig sket før,    åbnet igen,  snak frem  tilbage.  kom  regning  ja tænk,   betale mere ca 25 kroner pr måned, vupti altså  difference  55 kroner    1 nye regning  selvfølgelig højere,    nyoprettet. ej  føler   bondefanget.",8
Charlotte,"update 27sep 2016har  hentet  telefon igen  .  gang  telefonen  skiftet   ny,  blot ' repareret '. kom hjem  tændte telefonen.... same s h it!    gang optaget telefonen    se hvordan  skaber    virker.  vidste ,  selvfølgelig   hysterisk udbrud   såkaldte kundeservice,   kun tilbyde   skrive  klagemail.    ingen måde lade handlen gå tilbage    trods historikien. imens står  1000 kr fattigere,  måneder uden  telefon  virker.   pissesur      ingen måde anbefale   nogen. købte ny telefon   mdr. siden.  indleveret telefonen 2 gange   ny retur hver gang. hver gang sammen fejl, skærmen brænder fast    direkte brandfælde.   ventet  1 måned  reparation  telefon nr 2   opringning   d.d.   sørme klar  butikken igen.  måneder uden telefon   købte  afdrag,     selvfølgelig trukket  måneder samt abonnement.  nægter  lade  handel  annulleret.   styr    helst.",-5
Max,"   mobilnet/router    200kr/månedligt   bestille ekstra bruger  100kr pr person  mobil,     kæreste skiftede.  spurgte direkte sælgeren : kommer        betale 400 kr  måneden ? dertil svarer  : ja!   første regning    2 x 3deling a 29 kr?   penge,    princippet,  undlader  fortælle .derefter  begås verdens dårligste dækning midt  aalborg.   går     aalborg  sælgeren halv fornærmet,   siger :  må  bare skifte abonnement, hav  god dag.   total ligeglad.   fraråde   benytte   .  dårligste selskab ever.",-7
Tina Jensen,"  opretter abonnement      reservation.   før blevet snydt  .     historie.   opretter  nye abonnementer, 4 stk.,    forventning   regningerne   trukket  vores konto.  kommer 1 regming,   tænker   står    fordi  betales forud  fordi    1. regning.  prøver  gange  gå  detes hjemmeside,  hver gang står  prøv igen  30 .  tænker     alligevel trækker   vores konto,  trækker  vel ekstra næste gang. nej  lukker vores telefoner.   fat  kundeservice  regningen  betalt.  næsten 24 timer   vores telefoner stadig lukket?   fortalt     åbnet   par timer. pengene  betalt,   regningen    forfaldet endnu.  sker  lige  .     kunder mere  vores bindingsperiode  slut. øv endnu  dårlig oplevelse  . gå aldrig tilbage   fuser.😝😠",-8
Henrik Hangaard," lavet  mobil   almindelige 2 årige garanti. telefonen virkede fint     tilbage  samme fejl  kommet igen.    almindelige garanti udløbet..    følge købeloven   2 års ny garanti   reparation   lavet.    lave  mobil,     samme fejl..   føler  snydt  vandet driver.",2
Malene,"jeres kundeservice  elendig   samme  jeres dækning - både  danmark,   udlandet. slet ingen dækning  hele tyskland, østrig, norditalien  minimal dækning  spanien...",-3
Kim Skaarup,"  's foranledning flyttet abonnement  erhverv  privat  erhverv, hvorved   kommet   betale dobbelt abonnement siden nytår",-1
Anders Donskov,"   lækre deals  overfladen. feks.  fri data  hele europa lækkert.    nok prakke   masse ekstra ydelser . kører     land   regner  europa, ja     lov  betale 75kr/mb  serbien ( sammenligning betalte  kone 83 øre/mb). fair nok bare dårlig stil.     ønskede  skifte pakke  ,  200kr/måned  130kr/måned   først lade  gøre  30 dage. ja   undgå snyd.      kunde  ærligt bare    billigere abonoment.    lade  gøre.   stedet     kunde   fremtiden  betale 130kr/måneden   måneder   tjent  sparet 70kr én gang.   regning  200kr   sidste  betaler . øv   måde  drive forretning . skjulte store beløb tildækkede  tilsyneladene gode deals.",6
Dunja Fogelberg Hansen,uforstående   forretning metoder !!!! dårlig service !!!!  sender  regninger  tiden     kommer   fyldt  rykker gebyr !!!  aldrig anbefale  selskab   !!!!  andet  hovedpine !!!! 😡😡😡 hej lise  venlig   skriver   ingen   gjordt før      dejligt   forklare     sket !!!   måske komme  enighed !!! ved     se  tlf nr   må  gerne ringe mvh dunja hansen,2
Henrik Arendrup," besværligt  ""administrator""  møde  hver gang   købes.   4  bruger familiedeling -  ændring  administrator kræver næsten hjælp   advokat. forsinket levering  nye 7. iphone.",-1
Julie christiansen," haft  rigtig ærgelig oplevelse  .   igennem  år  kunde  altid betalt  regninger  tiden. grundet bank skifte,   betaling  gået igennem,  samme dag    gjort opmærksom   betalingen   gået igennem, betaler  regningen. pengene  trukket d 9 september,  rykker gebyret  kommet  d 8,    tidspunkt    klar    lå  ubetalt regning. rigtig ærgerlig    betale rykker gebyr,     blevet gjort opmærksom  fejlen,    mulighed   udbedre.",1
Peter Terpager,"  haft bekymring omkring  mobil...dækningen  godt  bedre  steder,      kun  mobil    problemer...",1
Amalie," oplevelser ,   -   iver   sælge - glemmer  oplyse kunderne  graden   bindinger  betydningen    indviklede abonnementer -  kundeservice:    by  rusland.   altid kæmpe lang kø -   kræver flere opringninger    ønskede hjælp    aldrig indrømme,     skyld.  nok mest irriterende ,   sælgerne   utrolig smarte  hurtige.  giver indtryk ,    lade  gøre. -    lige dit id  -    bare bruge  søsters.    bare gå   ændre -     ,    konstatere    talt  's kundeservice utallige gange...  -  ændrer bare dit abonnement  d. 1. -    foretage   -   gjorde   -  gengæld kom    betale flere måneder   gamle dyre abonnement...    intet bevis ,  sælgeren  sagt,    gøre ...-    data  deling - problemet  bare,   glemte  oplyse  ,   tegnede  særskilt abonnement,   opsige særskilt - derfor    måneders ekstra regning...   oplevet problemer  helt fundamentale ting   logge   selvbetjening,   tilmelde  automatisk kortbetaling,    kortbetaling pludselig  afmeldt,    selvbetjeningsfunktionerne  virker  ipaden,",-2
Charlotte,"   ingen måde anbefale   skifte   .  skiftede derover   lovet   dækkede ude ved ,  lidt   uge   stadig ingen dækning.  vælger   hoppe tilbage   tidligere  nuværende teleselskab telia.    måned senere ca  regning, ringer    snakker frem  tilbage   enig   løsning   slette regning   komme videre.  lover       tænke  .   ved   modtage rykker   tager    butikken  vejle   finde     sker.  forklar   virkelig  aner hvorfor  kommer.       fjernet.  modtager  2 ikasso brev  samme dag, ringer     forklar    rigtigt træt     røget videre  ikasso   blevet lovet   slettede regning,   hele historien  forklare    lige     betale   forbrug    anbefale   betaler   skriver  klage    vudere       gode    pengene igen. aldrig   nogensinde fået  dårlig behandling.    ingen måde anbefale   tage  .    intet tidspunkt holdt  ord!",4
Jane Balnæs,  mega tilfreds  .dkdet    rigtig god  venlig service siger   glæder  allerede    varen leveret hurtigst muligt,12
Eva," historie:  køber  mobil  abonnement lørdag d. 25 juni. købet går  korrekt igennem,    derfor  mail ,     kontaktet hurtigst muligt   hverdag. søndag d. 25 juni opdager ,   alligevel   bruge ””,  mandag morgen ringer    første  annullerer  køb.  følgende dage modtager  fortsat mails  ringer derfor   forsikre ,  købet  annulleret.    vide,  systemet bare  fungerer optimalt,   derfor    nervøs,   ekstra mails  .    orden.   tro,  historien sluttede .  siden   hele   andet   orden.   modtager efterfølgende flere mails,  samme dag  flyver  new york (1. juli),    besked ,   telefon  afsendt! undrende skriver   ””,    alligevel  regning d. 21 juli. igen kontakter  ”” pr. mail   d. 22. juli  bekræftelse  godkendelse ,   køb  annulleret. herefter troede ,     orden.   tog fejl. sagen slutter  . efterfølgende modtager  flere regninger + rykker. d. 23. august modtager trussel ,  sagen   overdraget  inkasso. fuldstændig ude   ringer   portugal ,   al verden  foregår.    vide,    sket  fejl,   fejlen straks  rettet.  nej. sagen slutter  .    kommer hjem  amsterdam, ligger  to breve   inkasso firma.  sidder   kontakt  inkassofirmaet,   prøver  rede trådende . selvom    modtage   helst,   aldrig modtaget   bullsh*t   firma nogensinde.  burde skamme !",-4
Jakob Fuglsang Petersen,"  råde    holde  langt væk   mobil,    overholder  dækning   lover.   blevet lovet 20mbit   ejendom,  hverken ude  inde   dækning nok   komme  netværk  indenfor    ringe  folk  modtage opkald -  problem   aldrig haft  telenor.    fortryde  køb derefter,  koster   dyrt. skod service, skod dækning   ren pengeautomat.",3
Maria,"fredag d. 16-sep.2016 lyngby storcenter. står  kø 3butikken. kl. 8:00    købe telefonen iphone 7 uden abonnement  sort.3sælger fortæller      muligt  købe telefonen uden abonnement    skyldes  fortjenesten      lille. fortæller     stemmer overens   oplysning    3kundeservice.   holdte fast uden videre.  undre   går   butikken.  kommer derefter  igen    kundeservice igen bekræfter   telefonen,  gang     sælger  butikken   fortæller    sagtens  lade  gøre    nok skyldes    sælgeren    gode bonus ved  sælge uden abonnement, derefter tilbyder    købe telefonen    abonnement     måde   1000kr.  rabat.  takker  ja tak , sælgeren går    hente telefonen     stoppet   sælger  tidligere snakkede .  snakker sammen   kommer  tilbage  fortæller    kun  tilbage  lyserød.     tvivl      løgn   sælger forinden sagde    masse tilbage  sort.  irritere  grænselæst  'sælgere   sælge  telefonen grundet  internebonus ordninger     forarget   manglende service.både  familiemedlemmer    telefoner   samt  mand   flere firmatelefoner.   bestemt slut  snart bindingsperioderne  ovre   forskellige telefoner.  nok   elendige service.  ene løgn     sælger   samme telefon 500kr dyrer! endte   købe telefonen  telia   sødeste mand. købte  kontant   endda sparet 500kr ! aldrig mere ",-3
Frederik Gram Madsen,"hej   læserejeg  aldrig rigtig blevet glad     hele tiden   ny ting ivejen.enten    internet  fungerer dårligt,  kundeservice   dårlig,  dækning   dårlig   andet.   anbefale ",-4
Loko Moko,udstyr går istykker konstant. dårlig dækning. dårlig service. forkert support     selvstændig    svar alligevel  sjovt nok rammer ingen plet. defekt udstyr   master  opdatering  genstart  udstyr   mulige håbløse meninger.  burde arbejde     amatøre. beklager     menig    testet  firmaer efterhånden. 0 stjerner    muligt! nå ja  erhversaftale hjælper intet.  bare dårligere.  anbefaler fibernet  internet.  faktisk   telenor blevet ekstrem service minded  cbb  supersøde  ingen problemer  mobil telefoni angår. bare  andre       rette vej. vh pcambulancen  akropolis blomster.,-5
Birthe Nikolajsen,"  sidste år inde   butik,   mand gerne   mulighed  gratis telefoni     rejse.vihavde  barnebarn ,      talte  sælgeren   tekniske.   blandt andet     flyttet  nummer inden  bestemt dato (     rejse). derudover  abonnementet først starte  nummeret  flyttet.  kort tid   nyt sim-kort    papirerne stod  andet nummer,      forstå,   ringede    sagde   måtte  lavet  fejl.   besked       fejl,     nødt   give   midlertidigt nummer indtil nummeret  flyttet.  sagde     aftalen,      bruge  eget nummer     ferie    vide   stod      aftalen,     betale   nye nummer indtil  eget  flyttet.flytningen  nummeret trak ,  lige inden   afsted   annulleret flytningen  vores gamle ( nuværende selskab),   krævede stadig betaling  abonnement   nummer   sendt,    aldrig  taget  brug.  truede  inkasso måtte   sidst betale.",7
Emil,"  lovet  samsung galaxy s7 edge.  spurgte endda sælgeren    bøjet  siderne. ""jaja"" svarede ekspedienten.     telefonen    almindelig s7.  lovede    internetforbindelse   akkurat  god     yousee.  leverer  år 2016 4g   hastighed  mellem 0.2  2 mbit/s.  yousee   170 mbit/s.  burde opsige aftalen, eftersom   solgt  falske premisser  dermed  ugyldiggøres uden videre -   nægter simpelthen  snakke   kundeservice pga. andres dårlige oplevelser. hold  langt væk  .   første gang   liv   køber  telefon  binding.  bundet   år,    virkelig utilfreds   måde 3s sælgere behandler folk .",-4
Brian Nielsen," købt   samsung galaxy s7  fået overført  nummer  .    virkeligt fortrudt,   snakker  nogen   hjem,   kun høre halvdelen    siger   samme modsat.   snakket  kundeservice 2 gange idag    ha,  stod ved  vindue  snakket  mobil. hold  ,  aldrig  ude   ligende.   andet virkede  internet ,     vide,    800 mb. tilbage      forstå   ha,   hentet program. hvordan gør    ens  internet  virker.    helt væk...senere skrev  mobil,    brugt   data,      800 mb?.  1 gb  ...  stadig dårlig forbindelse  hjemmet      annulleret  overflytning.   anbefale ...hold  væk  demhallo lise     kun ,  problemet  .  snyder sgu  folk   data,   betalt   gb.   kun 2 gb...      sidste gb?.  andet,    kun problemer  .   problemer   opkald, jeres net  simpelthen  dårligt:-(.  virkeligt fortrudt,    skiftet   ... snakket   10 gange snart,  ene  dummere   . hvem står  snakker  mobil   vinduet?.     vide  ene gang, sikke nogen medarbejdere. godt   optaget  samtale,     sag    ;-).  sker  lige  jeres regninger, mangelfuld oplysninger.   flyttet  nummer d. 30 august.     betale  hele august mdr.?. hold  ,   nogen svindler;-)",3
Cecilie Mahler Wrona," juni måned   opmærksom ,       pudsig årsag, sidder  betaler  2 forsikringer, 1 stk.  79,-  1 stk.  89,-   kun  ene   købt  tlf  marts måned. pigen  kundeservice fortæller    godt  se   betaler  2 forsikringer    må   fejl,      slette  ene  kreditere    eftersom    fejl -  takker  selvfølgelig ja ,    stadig  dækket   forsikring  79,-  sidder     telefon   gået  stykker  mikrofonen     lavet,     gjort opmærksom   ""    ingen forsikring,   kommer   koste !"" snakker  kundeservice igen    vide   samme pige,    bedt    begge forsikringer opsagt,   øvrigt   ene forsikring tilknyttet  tidligere telefon??? selvfølgelig   opsiges,  giver   ,   sagde  sjovt nok  første gang  snakkede sammen. fair nok, fejl  ske,  ifølge kundeservice     lov  oprette  forsikring igen,  trods   fejlen ligger  ! ergo,  7 måneder gammel telefon  gået  stykker   ingen forsikring!!??!  dybt forarget  manglende service  løsning,      gør   fastholde jeres trofaste  loyale kunder hva´? gentagende gange   haft udfordringer      ved   beklage,  ingen ting sker ?  gør opmærksom   samtaler   aflyttet  træning,  må  vel  gå tilbage  høre  lydfil  juni måned,     bekræftet  kun  ene forsikring  opsiges,    lydfiler kun   træning,    måske godt     træne jeres medarbejdere lidt bedre!!!! talentløst!!!",17
Torben Jensen,"  uden   opmærksom     tidspunkt sagt ja    nyheder  reklamer   danmark.     afmelde  igen.    link   afmelde nyhedsbreve,     gjort måske 5 gange, uden resultat.  skrev   kundeservice,  reklameemails   danmark kommer stadig.",1
KBB,"   dag hentet  bonusdatters telefon     sendt  reperation (   måned). ekspedienten  møder  butikken  både urimeligt ubehøvlet  enormt uprofessionel.    mere   måned siden afleverer telefonen sammen   bonusdatter fortæller  ekspedienten,  forsikringssagen står   bonusdatters rigtige mors navn    bonusdatter  fået  vide,   blot    værges underskrift  indleveringssedlen, hvilket ekspedienten bekræfter.  ekspedient  møder  dag  imidlertid uenig  fortæller  gentagne gange    begået  overtrædelse  dansk lovgivning     navnet   ekspedient   betjent    tid.  fortæller ,    gift  pigens far      muligt   bonusdatters mor,  komme  aalborg  underskrive hvorfor   gjort  -      klar     gjort,   svarer ekspedienten ""  ligemeget    brud  dansk lovgivning"". ekspedienten virker  vred   ""medarbejder""   føler  enormt dårlig tilpas  selvom  gør  klart  ""  ingen betydning  ,     snakke "".  synes   dårlig stil  omtale  kollega/medarbejder  negative vendinger overfor  kunde. synes   dårlig stil,      kamp     udleveret  bonusdatters telefon     bekræfte  genfortælle historien overfor ekspedienten tre gange. både  lange ventetid   reperation   uordentlige behandling  gjort,    dag  fundet nyt teleselskab  vores datter   bestandig afslutter samarbejde  .   sq  ommer,    må komme   forslag   kursus  kundekontakt   forventningsafstemning blandt butikkens medarbejdere vist    plads.",-17
Niels,  stole   selskab,0
Piotr Pelka, givet mobilen  reparation. reparation  uddørt,0
Per Henrik Hansen," fortrød dagen    tegnet abonnement  ,     lade  slippe  før  tre år",0
malthe,"  mail    fredags d. 9/9     betale  regning   abbonoment   opsagt.  prøvet    betalt via hjemmeside   betjening uden   lykkedes.   idag d. 13/09 konstatere   endelig kom igennem  jeres kundeservice  rykkeren allerede  sendt .  herefter  vide   blevet send både mail  fysisk brev   før  dato, hvilket    se   indbakke    fysiske postkasse!   dråben   bægeret   flyde ,   allerede  forvejen tilbyder utrolig dårlig dækning  jeres abonomenter!   første  sidste gang  nogensinde   kunde  ,    andet   anbefale   andre!",2
Søren," vælger uden videre  ændre  abonnement,   indtil videre   fuldt  tilfreds ,   abonnement  dyere,   fortæller     ved  rydde    abonnementer.  skriver  ,     interesseret    abonnement  ændres,  overhovedet      dyrere.  svarer tilbage   abonnement  ændret    desværre   tilbyde    samme prisklasse.  synes   uacceptabelt.  nye abonnement  indeholde 3gb data  fri tale.     første  brug  fri tale,   syntes    uacceptabelt    tvinges   betale flere penge   produkt   sidste ende  bruger.  hermed mistet   kunde.",-5
Leif Jensen,skifter personale   tit  dårligt   lige lært    kende    1 ny,-3
Claus Arnt Rasmussen,"kun sige     fulde  løgn  humbug,   gør helt ondt. 1%   gør  godt  ærligt arbejde, sikkert fordi,   ellers  miste   kunde dermed  del penge frem   håndøre. lad aldrig sælgeren sælge  varen. find varen   bed sælger   holde kæft     skrift  navn etc.    stjerne   første side  thumbs up, desværre,    sandt  hele   sgu ligeglade  underskriften   hus.   fyldt  løgn,  manipulation  "" føre  bag lyset""  håb ,    opdager  før   forsendt. gider   skrive    eksempler   skrevet  1 stjernerne 👍🏼 lise,     vrøvle  snakke folk  munden.   heller ej  ærlig.  = løgn  kommision højeste løn  sælger = bedste løgner data tilsynet kræver,  minimum   udbudte data  tilgængelig = max 18%-20%  tab.    steder,  some  8-10 km  7800 skive  stort  tab   telefoni tit  umuligt  ude  udsigt helt  skive 30-40.000 indbyggere. data  krop umuligt uden router,  sølle mail   muligt  sende  solskins dag. skam  !!! tilføjelse 18.01.2017.  står sikkert  samme    emnerne.  absolut ingen forbedring. fatter    snartlavt pga.  lover      dermed sat  gang, sidst  detr endda ændret abonnement  -4 tvetydige samtaler før  ,  vide,   overhovedet   lade  gøre,   markedet  udlandssamtaler  åbnet  mere  pålidelige udbydere        flyttet   (hi3g)  endda blevet kaldt tyv   egn iphone  ipad   husets rep. afd.     kælderen. sjovt nok  smuk pige    første  forespørgelse     låne  mobil tlf.   kun  dårlige behandling trods 15-20 års kunde.  nej   spørge familie el. venner    bruge. dækningen  heller  forbedret  f.eks. lyby v/roslev. falder  mor   sommerdag   problemer   ringe,   tilfælde    fødselsdag   stå ude 2 august  regnvejr      hilsner. dårlig behandling internettet viser knap  streg hvem gider ?",-11
Steffen Clausen,  skiftet  skærm   galaxy s7 1.5 måned  dårlige undskyldninger  løgne   spørger      nogen   gøre       gerne   ny tlf efterhånden  købet ophævet   beskeden nej     !!!  !!!   bare skrive  klage    utilfreds    skrive  klage     telefon,-14
Anders H Jakobsen,"  par års fravær, bestilte  ny iphone  fredags, kom   tanke      valgt hemmelig/undladt nummer     heder,  tog  2    ringede    maria  røret,   ganske fornøjelig samtale (sødt grin)    klaret,   håber  bare posten  tidlig   fredag      nye mobil inden    arbejde. :-)",4
David S.,"tåbelig.  aldrig nogensinde blevet nægtet  købe  mobil før.   pludselig synes     kunde  . ingen grund..  skrive  brev  ...     2016   skrive  brev?   hus..fast arbejde, bil,   rki ...åbenbart  godt nok  . weird",-2
Mikael Bromark,hjælp!!    komme    mobiljeg  ringet  fået besked     opsige  abonnement    e-mail dokumentation   svarer   mail  bekræfter   opsiger  abonnement.  slipper  bare    ved   sende   regning    ingen binding   gang  simkort.  sidste 2 mdr   mistet 418kr   mobil unden    gøre  pas    derude    vælge mobil udbyder  mobil danmark  moon bevægelsen   tongil famillien   ligne  bogklub!!,-2
Brian Johansen,"tror  anmeldelser  teleselskaber generelt    kun    negative oplevelser  fylder.  lige bestilt  iphone 7,   nød   ringe  . ventede 20  hvilket  lang tid  forventeligt,   ringer fredag morgen 1 time  launch   nye iphone.     bedste netværk,  tilgengæld   stadig  beste produkt  udlandstelefoni.  godt tilfreds     kunde  6 år.",6
Mads, haft  telefon nummer  mere  15 år. skifter     andet selskab.  går   galt     kæreste  fuldmagt   nummer.  betaler    egen konto     finde   .   ene flabede nar   kundeservice medarbejder   kalder    .  flere forskellige formularen  udfylde.    nok nok.  bare   eget nummer   navn igen   aldrig mere . føj  stinker.  eneste positive   sige   udenlandsk telefoni  data.  funger.    blevet  godt    tager tilbage   hved servicen  go.,4
helle pedersen," tænker kun  penge,   kunder.",0
Hanne,"kort ventetid, troværdighed, hjælpsomhed..",0
Christian Nielsen,"ligesom  andre     godt tilfreds   abonnement  udenlandstale   haft siden (  udkom ) sommeren 2014.  billige abonnent  99,- kr   absolut eneste   holdt   .      mail   september  abonnement  blevet ""forældet"",  står grådigheden  klar   blå sommerhimmel. mellemtiden   masse andre selskaber kommet    samme service, hvilket fjerner  tilskyndelse    ved .  god ordens skyld ringede   håb     komme   lokkende tilbud,    tydeligvis  sket.",9
"Claus og Lotte Jensen, Sakskøbing","nye kunder = god service trofaste kunder = dårlig servicenye kunder   rabat ved køb  ny telefon. gamle/trofaste kunder må betale fuld pris.. 😠kære lise..flot  3mobil svarer   anmeldelse.   stadig  dårligt    næsten 1000,00 kr forskel  prisen    ny  gammel kunde. indkøbsprisen    samme  3mobil.  virker mest  ,  gælder      nye   folden     lige    gamle/trofaste kunden  allerede  indfanget. :o((",-1
Andreas Kofoed,3like home   eneste  holder    endnu indtil  andet selskab  tilbyde samme service. lige modtaget  oplysning    ændre  abonnement  prisen  højere  produktet  dårligere. kundeservice   hjælpe  kom blot   sang  højere udgifter. besynderlig måde  køre forretning .,2
Rie Munk,"god service, pris   fornuftig. holder   lover. hjælper altid    finde  rigtige abonnement .   nemt    kunde,      udlandet !",7
Sara,"   kunde    6-8 år,    genkende   dårlige anmeldelser    firmaet.   altid  tilfreds  kundeservice  telefon   -butikker, venlige  imødekommende ansatte. dejligt firma   presser     marketing, tværtimod  holder    lover  tilbyder én billigere abonnementer    overvurderet  forbrug.massere  penge  spare   rejser .",0
K. W.," midt   bindingsperiode  tre år -  finder  ,   tre abonnementer    ,   ""store"". altså    data  forhold  aktuelt forbrug.taler  ,  udvises forståelse,   loves  opringning,  konsulenten  undersøgt mulighederne   tilpasse  abonnementer   virksomheds aktuelle forbrug.meldingen kommer aldrig - hvorfor  dd. kontakter  igen.  må  ""slås""   ""telefontrænet"" konsulent,   ingen måde erkender  problem-  udviser forståelse ,   finder  uhensigtsmæssigt  betale     bruger/forbruger.hele samtalen giver   klar fornemmelse ,    handler   tilfredsstille  behov  ,  nærmere nyde godt -  fastholde,      naiv  binde   tre år   aftale, ”” mente svarede   behov.konsulenten vrisser,      opringning   tidligere konsulent,    lovet  ringe  mere  14 dage siden,   dennes besked  ,     tilpasse   helst,      indgået aftalen. ydermere    kritiseret , først  opponere   mispassede abonnement 1,5 år  indgåelse  aftalen.hertil svarer ,    netop  ,  uhæderlige teleselskaber nyder godt . ,  , kunderne, rent faktisk sjældent tjekker,  vores aftale svarer  vores faktiske forbrug,    passer    billigere løsning. må   afvente  nyt opkald  ,   nok må erkende,   forventninger   beskedne.lad    påmindelse ,   altid bør   tankerne,    leverandører    bedste –    baggrund   kun anbefale,   tænker  grundigt , inden  indgår aftale  teleselskabet .lad   stedet anbefale ,    virksomhed,   tager  snak  tdc/yousee.    reglen lidt dyrere,  servicen  tilpasningen -   kundens behov,  professionel  fair. virkeligheden   ,    andre brancher,    kunderne  lever  –   kortsigtet tankegang samt urimelig kundeservice  prissætning, ender   tage livet    største forretning.  se,   svarer -  beklager.  gør samtidig opmærksom ,     finde  uden ref.-nummer. derfor, hermed  kundenummer 2259505168.   lille krølle  historien;   stadig  hørt   helst   -  trods ,     ringet ,   tidligere konsulent  ledig. sammenfattet   vel sige,  beklagelser  helt uden betydning -   handling !",14
Line Tvermoes,"kontaktede   tanke     produkter   set   hjemmeside. endte   andet produkt,  passede  bedre   behov -  endda billigere  forventet ved først ønskede produkt.god vejledning, god service - ingen problemer.",5
Graver,"   kunde    snart 10 år   altid  mere  tilfreds  selskabet.     mellemtiden ændret  abonnement   ringere  dyrere produkt,  trods  lovede abonnementet gjaldt  altid   kørte kampagnen  .   dybt skuffet  irriteret  ,  synes       bekendt   loyale kunder!  overvejer kraftigt  skifte selskab.",-1
Brian Hansen," vælger  forringe abonnementet  mindre data,    øvrigt valgt   gøre  abonnement dyrere.  virker ret sort. pas    acceptere kampagne tilbud  ,  øger prisen  ændrer abonnementet  vinden blæser.  øvrigt spist    3likehome  dækkede flere lande,  derfor kostede  mere. ret elendig service.",-1
Hanne, endnu engang fået hjælp  vejledning  .  taler  altid  oscar    bedste hjælp  service   tænke . derudover    bedste  billigste bredbånd  tlf løsninger.,11
Seher,"dårligste selskab nogensinde, sindsyge høje priser,    intet  pengene.   gør    snyde ...  hold  vææææk!!!  påstår       fortrydelsesretret  køb  data,   fejl   side!!! giver intet service  hjælper  ingen ting...",-6
Jørn Bjerregaard," bor  randers - landets 6. største by -     længere 4g-dækning?!  haft problemer   uges tid  beslutter    ringe  kundeservice,  egentlig  flinke nok,  kommer   overraskende besked,   antenne  randers sø  slukket - uden varsel  mobilkunderne. (kontrakt  antenne   blevet fornyet).   simpelthen   rigtigt,     levere 4g   by  randers.  ellers altid   tilfreds kunde,   jeres abonnementer  efterhånden   lidt data ift prisen,   sammenligner  konkurrenter -   ingen 4g,   ellers     abonnement,    nok begyndt  kigge     nyt teleselskab...",1
Kenneth,"samme besked,    andre,    tvinges   skifte abonnement,  samlet set kommer   koste  390 kr. pr. måned   abonnementer.  telenor     abonnementer  447   17 gb mere data (10 gb     udlandet) pr abonnement. tja     vælge????   lige tilføje,   altid    glad      store ord rost    produkter  kundeservice,   må  nok desværre ændre .   kunde   10+ år   skyde . ærgrer     nok kommer   skifte teleselskab.",0
Oscar," lige fået meddelelse    mangeårige abonnement ved   ”ændres” (læs: forringes) grundet ”oprydning”  ’s abonnementer. prisen   3likehome abonnement stiger  30 % ( 99  130 kr.) mens dataforbrug forringes  25% ( 4   gb).    tid valgte 3likehome servicen ved  lovede  ellers  stort opsatte annoncer,  abonnementet  forblive uændret fremover.   lige præcis  forhold,   udslagsgivende    valgte  skifte  3likehome.  holder  ændringen tydeligvis  ord, hvilket  udtryk  rigtig dårlig stil  forretningsmoral samt arrogance overfor  eksisterende kunder.  dd. drøftet sagen   medarbejder ved ’s kundeserviceafdeling.   såmænd ganske forstående   kun lire  besked ,    fået besked   fremføre overfor kunderne.   ganske overrasket   høre,     tid  annoncerne  lovet  abonnementet  forblive uændret. tillid      seneste tiltag forsvundet –    derfor  hensigt  skifte selskab  snart  andre selskabers nye ”like home” services   niveau  . ene stjerne  kun  udtryk     trustpilot   gives 0 stjerner.oscar",0
Troels Hansen,"  dage  rigtig glad  . gode priser    udland, god dækning osv.  lige fået  vide     tvunget    nyt abonnement,  prisen stiger  30% uden videre.    nogen elegant manøvre.",6
Michael B. Nielsen,"før   kunde  , skrev     spurgte,    forvente, pris  abonnement varede ved (  tale   kampagnepris). svaret  -    stadig  mail - ""abonnementet fortsætter uændret indtil   opsiger   ændrer    andet.""  hverken opsagt  ændret ,  alligevel stiger prisen   30%, samtidig   mister  fjerdeldel   data,   inkluderet  abonnementet.",-3
JESPER ELMUND, skiftet teleudbyder.  19  20 aug. modtager  emails   sidste regninger  ringer   spørger     andet  skylder.(samtale optaget  bånd). nej siger .  dukker lige pludselig  ekstra regning    ringer  igen.  først  taler    uhøflig  begynder nærmest  råbe  .(samtale optaget  bånd).  ringer samme dag igen    taler   ny  lidt fornuftigere ung mand  beklager  giver  200 kr rabat.  sender   mail   2 sidste beløb   indbetales.(samtale optaget  bånd).      betale dukker endnu  mail  kl.16:59   står    benytte kode 73  giroindbetalingskortet.  giroen står  71. ringer  igen    lukket 17:00. ringer  igen igen igen igen    vide   forholde   kode 71  giroen.(samtale optaget  bånd).   betalt  forhåbentligt sidste 2 beløb  håber    sidste.    desværre  tvivl.  selvfølgelig gemt  4 optaget samtaler   mails   fået  overvejer    dagblad   tænke   skrive   firma   ene medarbejder    kommer  modstridende oplysninger.,-11
Avni Hasani,"   første gang  anmelder .    ringeste kundeservice  findes   påstå.    scrolle ret     se  kun  dårlige anmeldelser.   4 abonnementer ved    købt  mobil  ipad. netværket   ringe    engang  sende sms'  fortage opkald  meste  tiden.   ringet   klaget utallige gange. idag ringede     høre     bryde binding   mobile bredbånd    flytte  abonnementer     samme,   må  . selvom  betaler   service  rent faktisk  virker,     hjælpe      normal dækning ved   udbyder.   uacceptabelt  uprofessionelt.  sidste  snakkede  sagde  engang  navn  ved  hvem   klage .  skriver  fordi  håber nogen  hjælpe   evt.  haft lignende oplevelser.",-3
Mark Ziad,  købt   ny mobil   ()     tilfreds   god abonnement.,5
Kevin Remy Jensen,"  haft   10 år  mere   haft    ingen problemer. dækningen  virkelig god  kundeservice centeret  virkelig godt  hjælper    problemer   ændre . kundeservice kommer ogsåmed ændringer,     kundens fordel    evt.  brug  andet "" billigere"" abonnement.   sgu fedt.",7
Lars,ingen grund   lede  wifi  mobilen  ipad' bare virker  ferien!  forældre     kunder   bedre dækning  før samt  bruge smartphone  ferien.,3
Johnny Larsen,"først tilbyder   abonnement   del år tilbage  99 kr.   sagde  prisen aldrig  stige.     holde   lover,  stiger abonnementet ,   opsiger    side,  begrundelsen   pågældende abonnement  eksister mere  tilbyder  nyt  139,-ja    måder  tvinge  prisstigning  40% igennem.",2
Jenny Hansen,"ellers     godt tilfreds, blot   ingen  butik  omkring  heller   herning   ret ireterende",5
Jens Anton,"   hoppe   3like home marketing, uden   klar    home dækningen  virkelig dårlig  steder,  ders datakort   skrammel, tdc   datterselskaber  bedre kvalitet, virkeligt fortrudt  skifte  telmore.",0
Pernille,"  aldrig oplevet  dårlig kundeservice   .  startede ellers ganske fint,     måneder siden  købe  ny iphone.  kæreste, vores datter   gik   3butikken  fields   henvendte  ved kassen.   allerede hjemmefra bestemt   hvilken iphone   ,   ærgrede måske medarbejderen lidt.  hvert fald pressede  hårdt   mersalg   afskygninger,    gentagende gange sagde nej tak gik   kødet   kæreste  forsøgte  sælge     ny mobil  mobilt internet.  intet tidspunkt spørger    vores reelle behov,  presser blot mere  mere   mersalg. vores lille datter  barnevognen  mere  mere urolig,   spørger     afslutte handlen,    komme videre.  printer  endelig  papirer ,   underskrives.  ! ja,  bryder systemet  mystisk vis sammen.  ak, selvom  står    nye telefon  hånden,     tekniske årsager altså  sælge  !  må vende tilbage  morgen, siger .    selvfølgelig  tilfreds  -   spørger    kompensation, f.eks.  gratis cover   undskyld  ulejligheden?  ingen omstændigheder   lade  gøre. godt . medarbejderen mangler totalt situationsfornemmelse  accepterer   nej.  ænser  vores begyndende panik,  vores datter  mere  mere utilfreds.  handler udelukkende  mersalg.    endelig    afslutte handlen   viser     engang    nye iphone  hjem   samme,   ulejlige   endnu  tur  3butikken,  vanker  intet plaster  såret.    lidt      vende  rigtig dum kundeoplevelse   mere positiv.    kunde    adskillige år  købt samtlige   iphones  . hvorfor   fortsat  kunde  ,    anmassende  smålige? hvorfor   tilmed lægge endnu flere penge   kasse ved køb   ny iphone?dagen , inden   hente  nye iphone, ringer       spørge  netop .    mearbejder  røret,  giver  ret ,     helt uacceptabel oplevelse  siger ordret ""  selvfølgelig gøre       beholde   kunde,      mindre kompensation    helt   plads""  beder  hente  nye telefon  lover  vende tilbage   senere  dagen   konkret tilbud.  henter  iphone   senere kontaktet   igen. kundeservicemedarbejderen foretrækker    taler  lederen  3butikken, ""    finde   "". fint nok.    ringet     tror  lederen.  viser      selvsamme medarbejder,    klaget . ""ja, hej  -   haft  rigtig dårlig oplevelse  ,  må vist   misforståelse?"" fed strategi  's side,    ligesom  lukket     konfliktsky kunder  klager?    særlig konfliksky  forklarer  hvorfor   utilfreds   service.   beklager.     , siger .    del   jobbeskrivelse  mersælge    .    desuden   politik    giver covers, gratis oprettelse, 1 måneds gratis spotify  whatever  plaster  såret - heller    kunde  ubelejlige    komme igen dagen  pga  intern systemfejl  .  kunde     kunde   år  købt 4 iphones  .  afslutter samtalen.   *desværre*  gøre yderligere. farvel  tak. kontakter 's kundeservice igen  spørger    ? ja, sagen   afsluttet   side. ,   tilbyde    samtale   medarbejder  klagede   første omgang. okay .    tilbage   oprindelige spørgsmål: hvorfor   lige   fortsat   kunde  ? selvfølgelig,    firma.   tjene penge. mersalg  ganske normalt.    heller  forventet andet.   vis grad.    voldsomt.    gå begge veje -    kunde,       interesse   fortsætter  .     dårlig oplevelse,    lydhør    gøres    udbedre . systemfejlen   årsagen     ekstra ulejlighed    lov   smide 6.000 kr   pengekasse,  udelukkende  fejl.  .  koster  lidt    forhenværende tilfreds kunde,    glad  tilfreds igen.  koster  lidt  fremstå   firma  god  rimelig kundeservice. sammenligning gik  kæreste    konkurrerende teleselskab,    købe  nye telefon   uger siden.   desværre  telefonen  lager,     hjem ugen .      gratis oprettelse   cover  uden beregning?  tak,     gerne. fint  rimeligt.lige  snart  bindingsperiode  6 måneder udløber,    farvel  .   vender  tilbage.   fraråder   kraftigste      lytte.",6
p.h, kun gode oplevelser   mobil,0
Dennis Helsengreen,super teleselskab,3
Mickey Klarskov Pedersen," sælger ringer    september 2014  tilbyder  ny telefon uden beregning,      bundet  12md.  lyder umiddelbart fair nok  hele  sælgeren virker retfærdig.  kontrakten kommer  email ser ,    36md binding, hvilket  stiller spørgsmålstegn  overfor sælger. sælgeren fortæller    12 md.  sætte  abb.  ""0""  derved  betale  mindre   bruger .  beder sælger skrive    mail,      skrift, hvilket  gør.  skriver ....""genforhandling  aftale hver 12 måned"".  viser  ,  , rigtig nok,  genforhandle aftalen,  kun   dyrere abb. dækningen   ringe,    nødsaget    telefoni   andet selskab samtidig.    nyligt fået rykkere  ,      betalt osv. betalingen  stadig tilmeldt betalingsservice,      grund  gået igennem.  koster  100kr  rykkergebyr + 310kr  kompensationsgebyr.  ringer   samme   brokke       lovet     betale  310kr  gebyr,   bare  tilmeldt betalingsservice igen.   oplysninger  ny      orden. lidt tid    endnu  rykker. betalingen   gået igennem (  stadig tilmeldt bs).  koster endnu engang 100+310kr oveni gebyrene  før    410kr.    dag ringet  kundeservice  bedt ,  komme fri  bindingen.  oplyser   kommer   koste  omegnen  3500+moms.    ender    koste 14-15.000kr    kunde gennem    år. dårlig service, urimelige priser   dårlig dækning.hold  væk!",-3
Michael,"  blevet bondefanget   års binding   abb. uden   tydeligt informeret herom.  derudover   fejlagtigt fået  vide   abb  opsagt   ringede    knap 4 mdr siden. endelig   blevet løjet  omkring tidligere kontakt (opsigelse).   betalt abb 4 mdr  egen lomme (abb   lukket butik)   vise god vilje,  finder desværre     blevet fuppet,    spild  penge.update:    givet nedenstående kommentar   anmeldelse. viser bare niveauet   ubrugelige service.   formålet   ?      stå   bedre lys? hvorfor   kontakte  igen  bede  hjælp?   selvfølgelig erhvervsservice   fuppet  allerede, hvem       kontakt  omkring  erhvervsabonnement ??? fup, svindel  uduelighed :)",3
Jørgen Jensen," aldrig haft problemer,    blevet løst fuldt tilfredsstillende.",-1
Dung Nguyen,"49kr.  regning gebyr,  koster næsten   mobilpakket  andre teleselskab.",0
Morten Oppenheim Jensen,"endnu engang    dårlig erfaring  .  skærm  revnet( såkaldt ""hair-line feacture""), hvilket   ,     forårsaget.   endda bekræftet  -butikken,   indleverede  .  trods  , mener værkstedet      skyld  skaden    modtaget  tilbud  små 2000 kr.  reparationen.   bare  ok.  står    mistanke ,  værkstedet bare  interesseret ,  skubbe   reparationer igennem,  muligt,   tjene penge.  overvejer ,  melde sagen  forbrugerrådet. ydermere,   lovet gratis abonnement,   telefon   reparation sidste gang (    egen skyld),   tog 7 uger.    heller  fået.",-9
Jimmi Johansen," indleverer  telefon  reparation  14.07.16,  folk  snakker   svært ved  høre   siger  telefonen.  23.07.16    tilbud  1800 kr  værkstedet   skriver    udskifte  display, hvilket   forstår    fejlede    afleverer telefonen.  kontakter butikken   indleverede telefonen  medarbejderen   forklare  hvorfor   skifte  display  siger     kontakte værkstedet.    kontakt  værkstedet dagen  siger   telefonen  flænge hen  skærmen   derfor  dækket  garantien.  siger ,   skaden       indleveret   igen tage kontakt  .  ringer   's kundeservice  fortæller igen   skærm  fejler    afleverer telefonen.    billeder tilsendt  værkstedet     snakke   repair afdeling ,   siger      ridse    se   blotte øje  kun  ses  billeder taget  blitz.  vælger   telefonen sendt tilbage uden reparation    forstår     galt.  telefonen endelig  tilbage  butikken  04.08.16 beder  medarbejderen   pakke   inden  forlader butikken.  konstaterer   samme     stor flænge hen  displayet. derefter slår     system  bekræfter     nogen skader  telefonen  indleveret.  siger ,   selvfølgelig    betale  skaden     repareret   regning.  18.08.16   endelig besked   værkstedet igen  modtaget  telefon.   22.08.16    igen tilsendt  tilbud  reparation   lyder  2413,86 kr.  ringer igen  's kundeservice  fortæller    forstår hvorfor       betale   skade    skyld ,  medarbejderen siger    undersøge sagen  vende tilbage hurtigst muligt.  ringer tilbage dagen   siger    se bort   tilbud   modtaget,    nok   repareret   regning.  lover     hente  telefon  butikken senest  dag  30.08.16.   stadig   besked     klar  afhentning ringer  igen  's kundeservice,    vide  reparationen  sat  bero     forklare hvorfor.  vender  tilbage  siger   nok   lavet hurtigst muligt     heldig   hente  sidst  ugen,     love . synes   uacceptabelt   elendig service,    vente  1½ måned     telefon repareret     ødelagt. samtidig   siges,    sjældent  lånetelefoner   butikker,  henviser   butik  strøget   før  ventet   time  kø   indlevere  afhente  defekt router.",-24
sarah wekin,"  haft   sidste 10 år   beholdt selskaber, fordi priserne, dækning  service   orden.  give   bedste anbefalinger",5
Flemming Johansen,"hejhele  misære     afsluttet,    trukket ,  snart 2 måneder.   købt  telefon brugt,  begyndte  genstarte umotiveret,  derfor måtte sende   reparation. første gang   sendt  gik  okay, 5 dage    sendt      igen,  viste   hurtigt  telefonen   fixet,  gik ca. 7-8 dage   fejlede  igen,  gang gik   kun 5 dage   samme resultat, enheden virker , kun  2dage kom problemerne igen,   gang    beskrivelse    prøve  lave  resset  andre former  nulstilling.  virkede  heller ,  gik   butikken igen  krævede pengene tilbage,    ønskede   fortsætte   reparere  telefon uden   hjælper,    ved   undvære  telefon  bruge  gamle slidte telefon, hvilket  slet   leve .   bare  vide   butikken     gøre    kun værkstedet   sende penge retur,  4 dage    vide  ligger telefon klar  afhentning,  kører  butikken,    vide   udlevere  reparerede telefon, hvilket    sur  harm ,  kender købeloven,  hverdags elektronik,   kun 1 max 2 gange   udbedre fejlen.  lang diskution   udleveret  ny telefon,  uden kvittering.    udleveret  12/8,   sidder stadig  dag uden kvittering,    telefon   tør tage  brug inden,    mellemtiden købt  ny,     leve uden telefon.  ønsker  set bare    penge tilbage,  stedet    gidsel  ,    oplevet andet  bøvl,   lover  masse    holder..   snakket  3s kundeservice flere gange,    ved   love   sender  kvittering  telefonen.  længe    kvittering   heller  sælge telefonen privat,   mellemtiden falder telefonen kun  værdi.   andre, hold  langt væk,  service  værksteder lover  masse   holder..",7
Betina,"  aldrig anbefale   andre   aldrig finde   snakke positiv  .    telefon  reperation, pga  går   højtaleren  dårlig,     tilbage    lave   ,   siger     uægte skræm   , hvilket   uforstående overfor,   laver  tilbud    5000     lavet, hvilket  selvfølgelig  tager  . tager   henter  telefon      tilbage, ser     flækket skærmen   telefon,  siger      acceptere  derfra kommer  igennem  ene flabet medarbejder   . siger     egen skyld fordi skærmen   ""ægte""   skiftet  telenor    kigget    siger   nemt  klare     kostet    ny skærm koster  nej    uægte.  takker  jeres fremragende service  kun  kostet  penge.",3
David Leon Dyczewski,"dårlig start  mandagen. bøvler igen  ,  aldrig oplevet  dårlig service  nogen   selskab.   overhovedet  styr   kundeservice,  aftaler   del   ansvaret   yder  dårlig service.gør    tjeneste, skift aldrig mener aldrig   .",-8
Morten Baden Rohde,  lige flyttet  vores telefoner   .    rejse  tale  telefon  bruge internet   like home.   testet     tilfreds. :) rigtig god service  butikken     fået hver gang   kommet    butik.  ringer  kunde service    ret lang vente tid    flinke   hjælpe.,9
Christian," ekstremt vildledt ved  køb  ny telefon + abonnement  .  fortalte sælgeren,   overvejede  skifte  abonnement  ,     kæreste  sverige,   brug   ringe  sms'e gratis  sverige.    vide   3likehome   muligt, hvilket overbeviste     abonnement   rette  . uge   køb opdager     fået  ekstra regning  200 kroner  opkald  sms'  udlandet (sverige).  ringede  kundeservice,  forklarede    kun    allerede   sverige    ringe gratis  lokale numre,  sagde    muligt  sælgeren  misforstået ,  betingelserne  abonnementet  forvirrende   sælgerne.  forstod       kontaktet senere  henblik   form  kompensation. uge senere    email  sælgeren  endnu engang forklarede ,   kun  ringe gratis  sverige     sverige. ekstremt dårlig service  's side, klart  oplevelse       skifte abonnement igen  hurtigt  muligt  stærkt råde  bekendte    vælge .   klar   200 kroner    stort beløb,  's manglende vilje     (nye) kunder   føle  velkommen  godt behandlet   klar grund   fravælge     lede   nyt abonnement.",12
Mick,"  aldrig haft -mobil,   datterselskab oister. forbindelse     skiftet  telmore, modtager  pludselig uopfordret nyhedsmails  -mobil   aldrig  tilmeldt .   flere gange klikket ""afmeld nyhedsbrev""  screen-dumps heraf. d.d.   igen modtaget nyhedsmail  ,  trods    udtrykkeligt  bedt  mobil slette  kontaktdata  . sagen   indberettet  forbrugerombudsmanden  brud  markedsføringsloven vedr. spam.  opfordrer   oplever samme   melde  mobil  forbrugerombudsmanden,     stoppet ,  håb    medføre bødestraf   mobil,  selskabet ændrer  fuldstændig uacceptable praksis! føj.---update:hej lise,   vanskeligt  tage  besvarelse seriøst. igen  dag   modtaget nyhedsbrev   mobil kl. 13:05. ryger endnu  klage  forbrugerombudsmanden afsted   håber    stoppet.    useriøst  helt igennem uacceptabelt,   firma   mobil   finde    overholde gældende lovgivning!",-7
Utilfreds kunde,"   forvejen hørt dårligt  ,     klare  billigst  uden binding gjorde  .   gå lidt hurtigt,   besluttede     simkort sendt. medarbejderen  talte   indforstået    egentligt kun  bruge internet  udlandet   uge   derfor  flink  sige   opsagde    samme     bundet  .  tager derefter  udlandet   slå  internet ,   første   blevet lovet  40 mennesker       andet    rigeligt internet.     , kun 5     gangen!   tager  egentligt stille  roligt   vender     kun lige  tjekke  mest nødvendige.   kommer hjem undre      ingen regning ,    enige    nok  lige  trapperne. dagene går  endelig,  går    regning   dobbelte  lovet! perioden  lige forlænget  måned   studser   . derfor beslutter     ringe  vores lille ven inde  !  starter       huske      klar     ringer    hver dag. nå   fortæller     ønsker  betale  dobbelte       aftalte, selvfølgelig gjorde   telefonisk,  ingen beviser  ,  fordel  !   tydeligvis konfliktsky   hellere     snakket  opsigelses afdelingen.    fat   gut  heller   hjælpe !  ønsker gerne  betale   lovede ,    vores regning blevet doblet . venlig hilsen   kommende kunde  aldrig  kunde    behandling! 👎🏽",18
Tobias Nørgaard Bloch," indsendte  telefon  reparation d. 6 august   endnu  fået  tilbage -   henvendt   kundeservice   butikken  aalborg   fortalt ,    engang  sendt  værkstedet endnu -  drejer  blot   brud  skærmen  alligevel tager  næsten  uger     vide,   gerne  komme  starten  næste uge.   urimelig dårlig behandling   elendigt værksted,  forventer  form  kompensation,    utroligt    2016  vente  uger   telefon,    nem  undvære, især   butikken   flere låne telefoner",-5
Trine," mobiljeg skriver   , idet  flere gange forgæves  forsøgt   løst  sag gennem jeres kundeservice.  prøver      se   måske lykkes.normalt    tilhænger ,  hænge personer  selskaber  via medier,   ved   ellers  snart  gøre,   magtesløse.sagen    far døde  8. juni 2016    siden forsøgt   slettet  mobil abonnement   mobil – uden held.    ringet   flere gange  hver gang lover ,  stoppe   sende flere regninger    blot  se bort    sender. hvorfor    bare lade    sende mere overhovedet?  mor     dialog  jeres ”kundeservice” flere gange   sågar  besøgt jeres fysiske butik  aalborg     løst –  uden held. mor  mistet  mand gennem 49 år   gennemleve  stor sorg  samtidig   forsøge   styr   praktiske  regninger mv.  gør rigtig ondt   hver eneste gang  kommer endnu  brev   regning   fars navn .   faktisk  voldt   største udfordringer  forbindelse   fars død    flytte pension  bank, nej    komme    abonnement   ved  mobil   slettet  oplysninger  .seneste    sagen  ,   mor  17/8-16  modtaget  brev    far  sendt  inkasso  intrum justitia    skrevet  kr. 500   gebyrer plus,  sagen sendes  retten,    rystende. pokker bilder   ?  står sågar  brevet     gjort indsigelser  kravet? manden  død  pokker,    fortalt  rigtig  gange. stopper  simpelthen,   skamme   !!  far  død,  svært     forstå,   svært      slettet  nummer  konto  jeres system   sende flere regninger  inkassobreve  .  rystet   behandling   fået    hverken   nogen   familie  nogensinde  kunder   igen.  skylder  mor  kæmpe undskyldning   behandling   fået  !!",-22
Christina, 2 år  mobil kunde   valgt   7 juni  år   bredbånd kunde   .    vise    værre  rigtig løse     mobil roter  kørte  ustabilt enkel    forbinde      lev      hvade forsøgt   flytte roter rundt   lejlighed   par måneder ude held  valgt   sidste måned  kontakt kundeservice    positiv overraske   måde  valgt  løse    følget  forbinde   par dage    modtog  mail  besked     lade  kom    binde  ude beregne  forbinde  løb    forvent (  ellers  binde indtil  7/12.16)   minimum regne     bestil   kom   binde før tid   ment     værre     kalder god kundeservice     opleve før   andre udbyde 😊  kun ros herfra 😊,8
Morten Bo Svendsen,"  flere abonnementer  ,   glad   roam like home ting   kørende.     afmelde  sim kort,    godt  umuligt.  nede fysisk   butik   starte ,  henviser    online admin-service   tilmeldes    bruges (  holde  fanget længere).     adgang   online service,  finder       ringe  .     fat   telefon-medarbejder,   sendt videre  ""opsigelses afdelingen""   pudsigt nok  ekstrem lang ventetid   komme igennem (garanteret igen     unødig gene).    forestille ,   opsige abonnementer via jeres web interface,      ligeså kort ventetid   jeres telefoniske salgs-afdeling?   ingen ventetid ?    behandlet godt lige indtil   kunde  , derefter   kun  besvær.",5
Michael Kjellerup, flere gange  tvær  langsommelig venten  kø    hjælp  små irritationsmomenter  forklaringer  regningmen  sidste par gange   problem  bortkomst   telefon   fået excellent hjælp -     trods  lykkedes  finde telefonen  hurtig hjælp  lukning-ca.lokalisering  senest imei-nummeret fordi   smidt papirerne væk.  halvt år siden flyttede  selskab.. tilbage igen  2 mdr.  fejl laver   igen.  glad kunde. m. kjellerup,10
Michelle Myrén,  handler kun   sælge.   aldrig mødt  selvskab    dårligt  .  køre  løgn  løgn.  høre    kunders behov.  går rundt   telefon uden  simkort  2 uger   bag grund  .   første  sidste gang  træder nogensinde   butik  bruger   selvskab.  værste behandling nogensinde.    mere dårligt   sige.  bare  ringet virkeligt.,-14
Denmark,"  ringet    sælger  ,  fortalte    give   godt tilbud   telefon  abonnement.    vide,    opnå  største rabat ved køb  telefonen,   tegnede samtidig tegnede  største abonnement.  sagde     brug    stort abonnement.      vide,     bare ændre   billigere.  spurgte     bundet  6 måneder,     vide   sagtens alligevel  ændre .  syntes  lød mærkeligt,      dårlig forretning  .  sælgeren fortalte,    heller     reklamerede ,     muligt. derfor valgte   købe telefonen   dyrt abonnement -   troede   ændre senere.    14 dage senere ringede   ændre abonnementet    vide,     muligt før  bindingsperioden.  sagde,    blevet lovet  andet   sælger.    nye sælger  forstå     lade  gøre.     købt telefonen  6 måneders binding    fortryde købet,    gået mere  14 dage.      fortryde købet, blot     blevet lovet.  eneste   gøre   skrive  klage  .   utroligt  sælgere    snyde  kunder   måde, uden    konsekvens   -   kun  kunder  lider   metoder.",1
Lise Fløjborg," valgte midt  maj måned  gå   's butik  rosengårdscentret   høre  mulighed   flytte  abonnement.. sælgeren  sød  imødekommende  kom   god pris  flytning  oprettelse..  gjorde  klart  ,    bundet   andet abonnement indtil midten  august,  derfor   interesseret    startede før midten  august.     problem    vide,   vist  par steder   ipad    skrive  navn.  begik  åbenbart  første fejl ved  stole   sælgeren fortalte ,   sige    gennemlæse   sider   hurtigt scrollede   ipad'.  ca. 14 dage   tilsendt  simkorts,   lægger  skuffen,      bruge  før  august. går   tid  d. 18.07.16 modtager   regning  ca. 750 kr  1,5 md.s abonnement ved . ringer   samme   kundeservice  snakker  én,  siger,   godt  se,  sim kortene   aktiveret,      systemfejl,  sker engang imellem,    selvfølgelig   betale regningen..  spørger  gentagne gange,    sikker ,     ,   gøre -     ..   nok   annulleret,      bekymre  . begår   fejl nr. 2 -  tror igen      vide    . forundring  derfor   stor,   d. 09.08.16 modtager  påmindelse ,     betalt  regning..  ringer derfor straks  kundeservice   gang siger  helt andet  første gang.    pludselig  egen skyld,     skrevet  ,  abonnementet  starte  30 dage (hvilket   specifikt  fået  vide,    gjorde),      fået  vide  første gang,  passede ,    betale regningen..  skynder    samtale  skrive  kundeservice,   slet  forstår, hvordan     vidt forskellige ting  vide.. skæbnen ,     ferie dagen ,   tager derfor afsted  håber   fået  svar   bruge  ,   kommer hjem.  kommer hjem,  går, ser      fået  mail, hvori  kort står,     egen fejl ved    skrevet    ipad    beklager,    haft  dårlig oplevelse.. dag    gå    betale regningen,     tvunget   betale,    endnu   tager  brug,  ser ,     fået  ny mail   ny påmindelse,   gebyr  100 kr... derudover     betale  gebyr  200 kr    åbnet  abonnement,   stadig   taget  brug,      regne ,     ny regning  august måned    450 kr...       indtil  betale 1500 kr      taget  brug, fordi    dum  stole     medarbejder fortalte ...  helt  ,     læst  sider   ipad,   burde godt nok lave  procedure ,  jeres medarbejdere rent faktisk informere folk korrekt -  evt.  beder  læse kontrakten før  skriver ...     oplært rigtigt,    ender   lyve  kundeservice...     betale  masse penge  luft, løgn  latin  håbe     lært   ...vh lise",2
Søren Graversen,"  haft  helt uacceptabelt oplevelse    viborg,    flyttet  oister.  forbindelse  overflytning   nr,   oprettet 5 numre   navn.  dertil hørende regning.  lang tids ringen  skriver frem  tilbag, kommer  frem tilsat  betale      modtaget.  betaler,   aldrig  kunde   mere,   særdeleshed    viborg.",-3
Martin Aasen," købte  november  telefon  samsung. telefonen fryser     før batteriet  fladt    lades  igen.   indsendt  rep d. 29/7-2016  kom tilbage - uden   repareret.  bad    sende   igen     stadig  kommet tilbage.   klaget  kundeservice    fået svar  10 dage. tog    lyngby storcenter  krævede pengene  telefonen tilbage,  uden held      ret  følge købeloven.  siger  værkstedet højst sandsynligt   reparere telefonen, hvilket   set    problem.  startet  klage  forbrugerrådet,    latterligt   straffer  gode kunder   telefon  2000 kr.  lægger hver måned ca. 1000 kr  , hvilket   begyndt  genoverveje   ringe service  manglende overholdelse  dansk lovgivning.",-8
Henrik Bang,"købte   produkt    komme  nettet  udland  aftale  max beløb  kr. 300  endte   ekstra regning   kr. 900. heri ekstra produkter   ""solgt""  ""    gratis  fordi    godt humør idag"". kedelig måde  behandle ny kunde .",2
Kaare Probst Madsen, købt  ny iphone 6s    desværre   fejl . butikken  rosengårdscenteret  odense gav   ny  bytte  virker perfekt.god service:-),-4
Thomas Larsen," synes   blevet   bondefangeri .  ellers tidligere  godt tilfreds,     længere interesseret   finde  bedste løsning   kunder. prøv  slå    retsager  kører   mellem   store erhvervs kunder.",8
Karina," telefon-  gadesælgere spørg , hvorvidt   lave  bedre aftale  , siger  nej.     ! ;-)   fantastisk service  rigtige  forskellige servicer  tilbud,  ingen penge.   altid telefonerne åbne   klar   hjælpe indtil   tilfreds.   tvivler       slå ... forsæt  gode arbejde :-)",11
Torben Thøgersen,  kun ude  dine pinge   gører  godt  ders kunder,3
Lisette Sjøstrand,"   muligt  se egen regning mere  j  fået  deling m  børn  flyttet net forbindelsen    ,    længere locke    tlf nummer.  problemet    mand    samme e-mail    år tilbage  oprettet via vores mail.   ringet  talt  serviceafdelingen, plus  mand   talt  .   problemet   blevet løst,!   gør  unødvendigt kompliceret   lov   se egen regning,  kræver fuldmagt.   yder total håbløs service!    ren mund bæ  lukker . undtagen  teknisk afdeling,    god!",3
Michael Christopf Bube," .5 uger siden indleverede   tlf.  reparation.  lovede   kun  gå 2 uger før     hånden igen.  2.5 uger siden    vide    klar   påbegynde reparation.     ellers stille.  ringede    gået  uger   spørge hvordan  gik.  venlig medarbejder fortalte     kontakte reparatøren via email  vende tilbage  .  skete intet.  ringede  igen  går. samme besked.   sende  email  reparatøren.   alverdens riger  lande   hjælpe    svarer???????? grib  knoglen  rejs derhen  hold reparatøren  ørerne. jeres kundeservice  almindelighed    særdeleshed  komplet ligegyldige     klare   simpelt   komme   estimat   lang tid  går før telefonen  klar.    brug   telefon        ringeste ide   lang tid  går før   repareret,   staklerne   andre anmeldelser angiver 2 måneder,   nødt   købe  ny.   selvfølgelig overflødigt  nævne     igennem .",8
Florian Lange,"  ringet   sælger  lokket   skifte   ved hjælp  vilkår      stand   leve  . sammen  kontraktbekræftelsen kom  vilkår  gælder.  måtte  konstatere  3likehome   anvendeligt  lovet, hvilket gjorde hele kontrakten ubrugelig   vedkommende. tog kontakt  sælger    annulleret kontrakten, hvilket      behjælpelig .",0
Jan møller," dårlig dækning udenfor by områder,   måtte opsige  abonnement.",-5
Paw Pedersen,"  haft abonnement     halvt år,   købte  telefon igennem ,   telefon købte    forsikring.   telefon gik  stykker  2 måneder siden, sendte   selvfølgelig  reparation     forsikring.  nok ,    betale 500 kr  selvrisiko ( samme   koster    repareret andetsteds  30 .) (oven   89 kr   betalt hver måned),   vente  2 måneder    telefon  lavet.    engang give   lånetelefon  mellemtiden.    2 dage siden  besked    telefon endelig  færdig, brokkede   selvfølgelig   ekstremt lange ventetid  nægtede  betale  500 kr.  første samtale  kundeservice virkede   forstående,  bad  tage   butikken.  kørte  hele vejen  slagelse  køge    findes  nærmere  butikker, kun     vide      lade  gøre  udlevere uden  betalte  500 kr.  flere lange samtaler    forvirret kundeservice,   stadig  fået udleveret  telefon.    opsagt  abonnement   forsikring  ,  må betale  500 kr (+6x89kr)     tilbage.køb aldrig  telefon  forsikring  !    rene bondefangeri.",-2
Hassan.N,"dårlig kundeservice  tlf,  sagde   sende   mail  status  samsung    reperationen,   skete aldrig.",-3
Rasmus Schmidt,"dårlig info, sindssyg ventetid  ingen forståelse  hjælp   fysiske butik.      forvente    gøre brug   ""forsikring""    repareret  telefon. gik   måned    lavet  skærm   kostede stadig fuld pris selvom    uden mobil    måned. vanvittigt  latterlig dårlig service!!!",-10
Simon,"svindel  højeste plan, ukompetente medarbejdere    hjælpe  problemerne,  godt  indrømme    lavet  fejl,  'desværre   rette   '",-5
mikkel,"hej  (0)undskyld ,    simpelthen træt  jeres ********!!     skylder  penge,  omvendt!!   ved  godt ,   snakket flere gange,      begynde   jeres undskylninger     glemt  jeres medarbejdere  glemt  notere    ved hvem   osv.   dokumentere    må   retten,   virkelig mener   spilde vore begges tid  ,  jeres egne penge. ja undskyld    handler  direkte uintelligent desværre.   god kunde   betaler  regninger, hvorfor    ødelægge  forhold??   stadig  kompenceret  tidligere nedenstående  aftalt (overbetaling  forsikring).  må tilstå   ryger direkte   røde felt    bare truer   lukke nummeret    bare betaler   siger(mage  kurrupte frengangsmåde!!), btw jeres netværk   godt nok blevet forringet  seneste år..",1
Maria Værnholt Nielsen,"   uheldig  købe  defekt telefon  .   haft   7 dage  oplevet  gange,     høre personen    ende,     høre ,   masse støj. derfor gik     butikken  roskilde -   tro     hjælp  uden  store problemer   ombyttet  helt nye telefon  flere tusind kroner.  nej....    rep. dvs.   undvære telefon  x antal dage,     sendt  reparation -   øvrigt består   nulstille telefonen  sende  tilbage.     sporadisk fejl (   altid ?).   forhørt   andre teleselskaber,    behandling   normen. ifølge loven, må  heller  sende  helt nyt produkt  reparation, medmindre    stor gene.     rimelig stor gene  .  lever desværre    dårlige ry,     lade  nare   lave pris.   sidste gang både    kæreste handler  .",-6
Mikkel Pedersen,"        år,   støt   del problemer.  ændre  abonnement     bruge  udlandet,     ferie,    tvivl    skifte tilbage   abonnement    forvejen,   kom hjem igen.   vide   butikken  odense,      problem.  kommer hjem, besøger  igen  butikken,    vide   tidligere abonnement  eksisterer mere,      koster 20kr mere  måneden. føler  nødsaget   skifte   abonnement,      gb data tilbage   -like-home abonnement. inden  går  butikken siger ekspedienten: ""   hele vist   orden"",  nej.ugen  modtager   sms    data  udløbet,   går straks   butikken, igen.     vide,  fordi  abonnement   skifte ,  mere data,  billigere,  abonnementet  -like-home,   gå 30 dage før skiftet  ske.  fortalte ekspedienten,   tidligere  fået  vide  "" hele   orden"",  ekspedienten sagde bare: ""    gøre  ved"".    samtalen sluttede,  ekspedienten udtrykkede  hele situationen   egen skyld.      dårlige service fået    opsige  abonnement      mistet  kunde gennem 6 år.",-6
Niels Christian Kristensen og Vickie Mouritsen, altid fået god service  . kundeservice  helt  top. gode abonnementer  sparer vores familie  rigtig  penge - især    udenfor dk.  kommer  forslag  justeringer ( )  abonnementet   altid   løsning  dækker /familiens behov.❤ ❤ ❤ ❤ ❤,7
Stephan Opager,"ny telefon -  desværre tabt  skærmen gik itu,        forsikring  fulgte  ved købet (første 2 måneder gratis),  langt  godt.telefonen indleveres 10. juli,  besked    går ca. 2 uger.    gået 5,   talt  3butikken  glostrup flere gange,   sender mails  ""værkstedet"" hver gang,   hører aldrig . 100% radiotavshed.  naturligvis allerede opsagt forsikringen igen,   dyrt    dårligt.   kunde     del år,   godt tilfreds  dækning osv.   oplevelse gør   må overveje      tide  skifte   andet...",0
Lise Mwanengo,"  brug  mobilt bredbånd   ganske kort periode,    indlægges  opereres,  derfor gerne   hygge   netflix  pc'. henvender   3butikken  city 2,    sød medarbejder  helt obs  situationen,   sælger   aftale,   blot  huske  sige   kundeservice indenfor  uge,    kun koste  100kr.  hel speciel deal,    lige  - 100 kr   måned    indmeldelsesgebyr.  betaler 100kr   10gb,   velkomstmailen  kundeservice kommer dagen , returnerer     tak   opsigelse  30 dages varsel.  regner ,    ok  tager  hospitalet-    imidlertid klar ,  donglen  virker-   besked , ar  kun  24mb,  derfor   udføre ønsket gerning. pyt,    spildt 100kr  ingenting.  par uger    tilsendt  girokort  176kr.  ringer  , forklarer  situationen-   aldrig  virket,    iøvrigt  opsagt abbonnementet 2 dage  tegningen, ganske  aftalt  sælgeren.    virkede, tror   . mailen   sendt    modtaget,   tilsyneladende  sendt    mail,     skrive . (  helt nemt  vide,   hedder 'kundeservice'  stedet  'no reply'  specielt     fået retur  besked ,     lade  gøre.)  erkender kundeservice  værende  rod,     vide,  sagen  ordnet,    bare glemme  hele. 2 uger  kommer   rykker -   samme 176kr.  ringer igen  kundeservice. intet  optegnet ,   allerede  talt  ,   sagen  lukket.  gang betvivler  oven  købet  opsigelse.  sender   straks    kopi,   accepteres.       ligeglad.  ses tydeligt,    forsøgt  logge   pc -  ses tydeligt,   forbrug   0-  ses tydeligt,  abbonnementet  opsagt  tide,    r.....  -   bare betale 176 kr    sendt  incasso. opringninger  city 2 butikken   lade  gøre-  svarer ingen,    endnu   'mobil', sidder  fanget   spind  salgsfraser  løgne. sikke  møgselskab-    aldrig  kunde. angår svaret  : ??  !    måske gå   sagen  ændre ?    alverden   bruge  ,  ' beklager'?2. update. endte   regning  746kr.  inkasso,  abbonnementet alligevel   opsagt - heller   gang.    chef  - 2 gange-   løse problemet.",2
lotte andersen," rigtig gode service  ,   udover  forventede. torsdags købte  nye telefoner. proceduren mht. opsætning, overførelsen  data mm.,   , omstændigt  uoverskueligt.  forbindelse   brug ,  lyst   fremhæve casper ronell   ansat    kultorvet.  gav   helt unik service. personlighed, hjælpsomhed, energi  helt igennem positive attitude   imponerende.    mest grundlæggende elementer     god oplevelse  service.   formåede casper   grad  levere fuldt .   egentlig kun positive ting  sige  serviceniveauet  butikken  kultorvet.  ronni    speciel tak  god service  venlighed.mvh lotte :-)",17
Jeppe Harder Christensen, bestilte tirsdag d. 9-8-2016  samsung galaxy s7 edge samt  abonnement  jeres hjemmeside. leveringstiden  oplyst  1- hverdage.  ringer   dag. fredag d. 12-8-2016 kl 9   finde    intet  sket   ordre    nok  sørge      sendt hurtigst muligt.  nærmer   weekend. intet  sket endnu. skuffende     første  henvende   jeres kundeservice før  sker . nogen må  sove  timen. intet     kundeservice . god service.   vel  mærke sker ...,5
Nadja samak,   utrolig fin kundeservice hvilket     vigtig.,2
LF,bedste priser -mobil & abonnement. fin dækning. ærlige sælgere  ingen skjulte gebyrer. altid god service.,8
Daniel Nielsen,"sørgeligt   11 år  kunde   mobil   sunket  dybt  service!!! købte 2 stk samsung s7edge  midten  juli. finder    2 månedere    køre tilbud     spare 1700 kr pr telefon.  spurgt sælger  butikken  kundeservice   kom  tilbud  andet  .   svaret klart nej.næste problem    tabte  dejlige nye telefon,  bag glaset gik  stykker,  slutningen  juli.   engang haft  2 uger.      reparation       15 dage. ringer    beskenden   mindst 2 uger mere.   klamt    starte  sag  forburger klagenævnet     skide telefon tilbage.  ufedt    haft  længere tid  .   bonus   selvfølgelig betale 500  selvrisiko. kundeservice  sku   værd.  prøvede  skrive   via hjemmeside kontakt info.   nævnte  sag   4 dage uden svar måtte  ringe  .  snakket   mehmet  oprigtigt prøvede  hjælpe .  nej  skete  . nævnte  hvorfor   svare...   sagde svare  sikkert hurtigere    købe .  mente kundeservice bestemt .   skrev  mail    købe 5 iphones   firma. sjovt nok   svar kort tid .------------------------------------------------------------hej valentintak   mail.bestiller  igennem      fremme inden  2 hverdage. ser frem ,  høre  . venlig hilsen / kind regardst. k.customer specialist – retention-------------------------------------------------------hold  væk........       .",8
Henriette,"   kunde,    blot  anmeldelse   oplevelse   kundeservice.   spørgsmål omkring  forsikring,   overvejede  købe mobil  .   derfor   ringe  ,    fået  halvt svar     spørgsmål, mente   talte  åbenbart     ret  flere svar,  informerede blot     leveringstid    derfor snart burde købe . svarede    overvejede  købe    butik,      travlt,   tog    slags ""løsning""  afsluttede hurtigt opkaldet.    ingen måde behjælpelig,   virkede     prøvede,  overhoved lyttede    sagde,    hurtigt afsluttede opkaldet sad  tilbage  følelsen      godt nok uhøfligt.     service   opkald  hvert fald.  gjorde  hvert fald valget  selskab lidt nemmere,     ...",11
Lajka,rødovrebutikken     grad fejlet  givet urigtige oplysninger.. kundeservice  efterflg. blot videreført  dårlige kundeservice .. abbonnement  opsagt   foreskrifter  butikken  sagt - nemlig skriftlig..     forstå hvorfor   forsætter   hæve penge - ja    fordi opsigelsen desværre   sendt korrekt??? øhhh butikken siger   sendes   (  sender    samme  år før udløb) -  kundeservice siger      desværre ?? nuvel -    trækkes    yderligere 90 dage!!!  aldrig     anbefalet herfra@-#%}*,-8
Lise Bülow Petersen,positive  dygtige medarbejderejeg syntes    dyrt pr. måned  både mobil  ipad,5
Annie Søberg,"  uforklarlig grund blevet slettet  kortbetaler,   kunde   år,     trukket 100 kr   sende  standard mail    pengene   betalt.  mobil  ligeglad   forklaring.   opsagt  abonnement.",-3
Lars Andreasen,"  igennem længere tid   kunde,   generelt   tilfreds   kundeforhold.  naturligvis enkelte problemer,  f.eks.  svigende dækning   arbejdsplads,  generelt   høj kvalitet  ydelserne.relativt billige telefoner, hurtig netforbindelse,  udmærkede loyalitetsprogrammer.",2
Louise Sørensen,"falske løfter  ekstremt dårlig service! slutningen  juni oprettede    kæreste abonnementer ved ,     spanien  bo  2,5 måned. salgschefen  butikken  østerågade  aalborg solgte  abonnementet ved  love 3likehome  hele opholdet.  scroller forbi   skriftlige  ipad' (kontrakten)  beder  underskrive. (husk  læse  før  underskriver !  selvom sælger lover andet).   kommer hjem finder   ,  3likehome kun  bruges  max 30 dage,  derefter går   normal udlandstakst.   går   butikken igen   ophæve aftalen. salgschefen indrømmede     fejl   slettede    samme,   150 kr  oprettelsesgebyr    give ,  butikschefen  syg.  sagde  selvfølgelig    vores penge tilbage,       beføjelser     ringe  kundeservice.  overhører   samtale  kundeservice,   fortæller ,    mener     fejl,  vores!!  måtte altså vente ,  butikschefen kom tilbage  sygdom -    ringe  .   måneds ventetid går   butikken gentagende gange  butikschefen   sigende stadig syg. derefter   bare   stede   kom,   ringede aldrig!  tidspunkt   150 kr blevet  moralsk principsag  ,   ringer  kundeservice igen,   ubehøvlet  slet   finde   systemet.    oplyse,  butikschefen  haft ringet uden   svaret.  butikschefen  haft ringet må     hemmeligt nummer,   derfor   ringe tilbage ,     blevet lagt  besked! kundeservice giver  nummeret  butikschefen,   tager   telefon  ringer fortsat  tilbage!  blevet oprettet  falske forudsætninger, hvilket salgschefen gav  ret . derfor burde    formelsag  føre vores penge tilbage.  halvanden måneds tovtrækkeri    pinlig affære  . føj!   vores nærmeste  aldrig mere  kunder  !   blevet ført bag lyset  derefter ignoreret   groveste.",-16
Oliver,dårlig kundeservice uhøflig   opsig vores abonnement derfor  truede . super service,-2
Jakob  Waehrens," kontaktede    mobil- + dataabonnement  hele familien   lovet guld  grønne skove  sælgeren,  bl.a. fortalte  hurtig vores forbindelse  . lynhurtigt   både sim-kort  router tilsendt. desværre  data-hastigheden hjemme helt elendig  uanvendelig. speedtest målte 0,5-2 mbps  35-55 mbps  telia.   ringede retur   angående , tjekkede medarbejderen vores dækning   meddele,   rigtig nok  virkelig dårlig      gøre  bedre.  tog  10 sek! hvorfor tjekker sælgerne    før  sælger? straks  vores abonnement annulleret     blot sende routeren retur.  understregede      postdanmark   track & trace, hvilket   dyreste løsning.   beder    sender   retur-label nægter ,   hænger   retur-regningen trods   intet  gjort galt   haft  masse bøvl.   ringe service    bestemt  anbefale .",-1
Peter Hansen,"  gode abonnementer,  jeres medarbejdere    altid  lige heldige . måske  burde  nogen   lære   kommunikere  jeres kunder",3
Allan Nielsen,"  altid perfekt service  rigtig god dækning   telefoner   internet forbindelse  ,   fået flere tilbud  andre firmaer   lidt billigere    ,  afslår altid     tilfreds       flytte  abonnementer  andre,  haft tdc/yousee    dårlige oplevelser    droppet lynhurtigt  fordel  .",5
Ole Justesen,"god kundeservice, bedste dækning  udkants danmark.mangler  abbonent mellem 10  100 gb",6
Eigil Andersen,forstår  hvorfor    dårlig kritik.  igen lige fået  fantastisk service  mads   butikken silkeborg.,-1
Claus Grynderup,  godt     lidt dyrere  konkurrenterne...   gengæld   endnu  oplevet     support/vejledning   passede ...    10'  givet godt ..    samlet  6  husholdningen  ....    vores forbrug    billigste løsning.,8
Hanne Moeslund,altid hjælpsomme professionelle tålmodige flinke folk   butikken  viborg.       telefonkender   fantastisk altid    hjælp   smil uanset stort  lille problem  tlf  abonnement,7
Mohammad Ismail,"   langt  længe, besluttet    købe  telefon   gave   kone,    fleste forbruger gør, undersøger  markedet først  forsøger  finde  bedste pris.    kigget rundt omkring, lå  butikken billigst  samsung galaxy s7.   vælger  gå   jeres butik  rosengårdcentret  odense   købe .  skiltet lå  2 priser,   abonnement,   uden abonnement.   tager fat  sælgeren  beder    finde   , fortæller     gerne  købe  uden abonnement  3999.  nægtede ,    mere interesseret   sælge  abonnement     opfylde  krav.  sagde b.la.   pris   skiltet  uden abonnements prisen  kun  vejledende pris, selvom  overhovedet  fremgik  prisskiltet.  tænker bare: hvordan  alverden   virksomhed skilte  pris   nægter  sælge    pris   skiltet  ??     ubehagelig oplevelse,   fraråder helt klart andre  handle   virksomhed  .  føler  uretfærdig behandlet   glædet    købe  gave   kone.  kalder   falsk markedsføring,   resulterede    dårlig oplevelse.  mener,     skilter  pris   vare     står    vejledende  medarbejderen påstod   tilfælde,    ret   købe    pris  sætter  . åbenbart bare   . dårlig oplevelse =  mobil!",2
Tobias,"generelt   rigtig godt tilfreds  ,    pris   fair  konkurrence dygtig.     sverige  spanien  sommerferien     ideelt   3likehome,  telenor  telia   lignende,  valgte      gratis oprettelse   egne master  sverige.    kommer  sverige   4g/3g  storbyerne  lige  snart  kommer  lille smule   landet    ingen tjeneste.      sverige    landet   klart anbefale telenor  telenor   tablet   4g  steder   dækkede  ente     stor efterregning  telenor.  spanien    ingen problemer  igen svigter  lidt   kommer   landet   kun 3g     movistar   ´ skyld.      landet  sverige   bedre anbefale telenor     samme endda billigere   mere mulighed  brug  data  udlandet   giver mulighed   20 gb  udlandet     maks bruge 10.    intet skjult  3likehome   kom hjem  spanien     venlig sms     sparet 316 kr.    3likehome.",19
Rasmus Damtoft,"hold  væk!!!    åh  søde ,  kommer   køber  produkter,  opstår   problem,  enten  netværk   produkter     lov  sejle  egen sø.  lyver omkring  dækning  holder    lover omkring  garanti. sidder    ødelagt iphone 6s  måneder gammel   mener  ladeporten   selvforskyldt skade.",2
Hans Bundgaard," henblik   give  iphone  konfirmationsgave overførte   abonnement  , 2 mobiltelefoner   bredbåndsabonnement fordi  derved  opnå  beskeden rabat  telefonen. betingelsen ,    opretholde  fastnettelefonnummer.  betingelse    leve  , hvorfor  valgte  annullere overførslen   abonnement.   ved telefonisk henvendelse    vide,    henvende   butikken,   hjorde, medbringende  udleverede router.    mundtlig besked ,    bundet   ene abonnement  6 mdr., hvilket  erklærede  indforstået . uagtet  aftale   numre portierer   efterfølgende.   kostet  lang telefontid   køretur  høje tåstrup  sikre,   abonnement forblev  fullrate.  modtog  nylig besked   ,  produktforsikringen   videreført, hvilket  logisk nok   interesseret.     par måneder blevet opkrævet  2 abonnementer    henholder   fornyet henvendelse   mundtlige aftale,  indgik   butikken.     's side  villig   imødekomme.derfor:   handler  ,  husk  guds skyld    aftaler  tryk,      stole !!!",4
Liza Rosillo,   dårlig forbindelse    anbefale  andre kunde. aldrig nogensinde  ,-1
Tau Kristoffer Sick,  firma-telefon   brug   data  sommerferien. købet  data abonnement   højt  helligt lovet  butikken     binding     nøjes   betale  oprettelse   måned.  prakkede     tillægsydelser     ”lige  godt  ” fordi    gratis først måned       flere måneder.   opsagt  rigtig god tid     pludselig  ”opsigelse”  30 dage.  nævnte       købte.    forbruger  ”opsigelse”  ”binding” altså hip  hap.       betale  ekstra abonnement   intet  bruge    tillægsydelser    prakket     fuld pris   kommer    betale gebyr    lov   betale.  butikken   nemlig  tilmeldt   betalingsservice fordi   alligevel kun     måned.dejligt !   lige   ligner  dobbelt   prisen.  sidste gang    nogen sinde  brug   ”rigtigt” abonnement      .,2
Mikkel Graversen,"advarsel! lidt   negativ smøre.   brugt   abonnement  lige godt  uger.       mest frustrerende uger nogensinde!  ved aldrig    dækning. seriøst ,    brugte jeres penge   opgradere jeres mobil net,  stedet    dårlige reklamer.     garanti  haft danmarks bedste dækning.   reklamerne  nødvendige.     masser  god omtale.     høre   siger   skiftede   : ""neej,  gjorde  bare !"", ""  nok danmarks dårligste dækning"", ""   ved ,    andet  utilfreds  ""  "" kommer   fortryde "".  ja   fortrudt ! endda     overvejer   nyt nr ved  gamle selskab (tellmore),     sikker  dækning.  bare lade jeres sim kort ligge.  ska lige siges    haft  nuværende nummer   10 år.    vurderet,    bedre  betale ,  bruge lidt tid   folk    nye nummer,   gå   frustreret  jeres dårlige dækning!   oplevelse  .venlig hilsen mikkel",-2
Nicolai Paw Andersen," kone      kunder   igennem  sidste 6-7år.   dag    behov   nyt sim-kort   gamle pludselig hopper  nettet hele tiden,  undskylder     sendt  opdatering    kunder     kommet  telenor netværket,       lille pulje  kunder    fået  opdatering.   stadigvæk  fået  opdatering  ringer     bestille  nye sim-kort.   sagtens bestille ,   koster 100kr. 100kr.   lille stykke plastik  gør    bruge  telefon,  medarbejderen   lige  flink  gøre  opmærksom   købeloven  gælder sim-kort,   derfor  giver garanti  . overvejer  kraftigt  skifte   yousee     internet  tv samlet  .    første gang   problemer  .  medarbejder / butikschef   butikken  roskilde  svinet    smidt    butikken     høre      sige   fejl   lavet,  lovede  dengang  officiel undskyldning   side.  venter  stadig .....   skuffer .",-8
Amanda Fabricius," sidste halve årstid  dækning  nettet blevet ringere  ringere. hører flere,  oplever  samme  .   forklaring     medarbejderne,    skiftet master  deler roaming  telia, nyligt skiftet  telenor/tdc.  nok  dårlig idé,    giver  langt dårligere ydelse  oplevelse,  jeres kunder.flere master, bedre dækning  tilbage   forhenværende ellers mister  nok  del kunder    ærgerligt,   ellers aldrig   ,   utilfreds .",-7
Sanne,"igen .. ( . gang) super service  dany coker - både m.h.t. køb  telefon m.v. - opsætning   mere ... ja, selvfølgelig ""koster""   /købe  nyt ...     rigtig go'e   gi'  godt tilbud. kun sige,   yderst  freds",7
Joachim,"aldrig  dårlig kundeservice  ekstremt dårlig vejledning. købte  samsung galaxy s7 edge,  lørdags. spurgte medarbejderen   kom  tilbud inden   nærmeste fremtid.   siger nej   forholdsvis   ny tlf.  vælger  tro    ender   skrive  kontrakt   giver 5400 kr  tlf. 2 dage   mandagen ser    hjemmeside  koster 3850 kr. føler  godt  grundigt taget ved næsen...    gjorde   ingenting   gøre. pga emballagen  brudt...    intet  tlf  gøre.    omgangskreds  familie  nok sprede jers uprofessionele rygte.",-4
Rued," gik   anbefale   . pga.  gode kundeservice, lækre mobilapp  simple abonnement..    advare    - pga.  uigennemsigtige erhvervstilbud, tårnhøje fakturaer  skuffende 3likehome abonnement. 1.   tydeliggjort  -årige bindingsperiode,   skiftede   business. ,  stod  aftalen,   telefonen,   sagde ja,    understreget. 2.   regninger  gået  130,-    600,-  måneden  hårdt   lille virksomhed. naivt  sige ja   ny telefon  tro,     konsekvenser deraf - ,   igen føres tilbage   .     føler  dum.  kunde.   usundt    virksomhed. . 3likehome - brug  telefon     hele verden. (  lige husker  rejse hjem  danmark 1 gang hver måned).      enormt ?!   tur  thailand   oven  købet  bruges - +200 kroner    forvejen høje faktura. tak  . skriv    svar a la ""kære rued, tak   anmeldelse.   kede ,   haft  dårlig oplevelse.    egen skyld bla bla."".  ved  -  træd 2 skridt tilbage  se   kunde,  gik   anbefale jeres firma ( bedste,   opnå),     sidder  bruger  dyrbare tid   skrive dårlig anmeldelse  trustpilot -  sundt  . /rued",4
Brian Hockey Nørgaard," forudbetalt  abb  fri tale  data,   opsagt  tide,   alligevel  ekstra regning     redegøre . rystende.",0
Claus,"  engang     ene time     opgradere ( nedgradere)   abonnement...  længere! prøver  presse  enormt dyre data tilkøb    ved   lade  vente 30 dage   opgradere dit abonnement.altsammen  håb   tilkøber . 1gb ekstra data  50,- backfire...  skifter   oister  vender aldrig tilbage...farvel   hader  slags klam måde  køre forretning ",-4
Lone Frederiksen, pludselig betale mere     mobil router.  abonnement   bare forlænges nej   fornyes........,-2
Anders,    kunde   næsten  år.  betaler altid  regning.  sidste måned    fejl   hjemmeside  hver gang  prøvede  betale  regning   bare  reserveret.  kontakt  kundeservice   flere gange.   sende  sag videre   tage lidt tid pga sommerferie.  siger  forståeligt bare   giver  gebyrer  .   siger     .   se      kontakt   angående  sag. bare  betaler     sms  .  fair nok  venter  betaler     sms.  regning  uden gebyrer   tænker  hele  okay .  næh nej  sender bare gebyrer  100 kroner næste måned. hvilket   afvide   ske. nå  kontakter  bare kundeservice mon    se  problemer  .   hade kontakt  .      godt se.      bevise   prøvede  betale.    intet gøre.      bevise  måned   reserveret penge bare forsvinder   hele.  banken   se . sikke  måde   behandlet  pga  fejl  jeres side,-5
Eva Rasmussen," tilbud  telenor   komme   . sælger oplyste    ringes  norge  andre lande,  senere viste    kun  ringe  norge  .   hverken billiger  bedre.",4
CJ,"  faktisk  glade   - lige indtil mobilen gik  stykker.  opdagede   måneder  rammen  løs   nye mobil,    ugers tilsyn,  konklusionen  værksted    fejlede  (?) starter vores kæmpe fejl -  andre  bær gøre.  orkede   ny  returnere  måske  samme svar,  viste skaden  ekspedienten  godt  se fejlen. oplever andre samme problem,  send   igen   ellers  koste dyrt! glasset gik  stykker   udskiftes,   opdager værkstedet  rammen  løs (!)    glasset  skiftes,  hele telefonen  udskiftes - pris 2600kr.  prøvet  forklare,   fejl   klaget  tidligere -  tvivlen kommer  ingen måde kunden  gode. tilmed beskylder butikschefen    lyve    spurgte  direkte    citere    sige,   løj,  svarede  "" ja    optaget ,    komme dertil"".   aldrig nogen sinde oplevet  lignende.    tilladt  optage  afspille samtaler uden samtykke   involverede -  tænk,  finde   tale   kunderne!  købt  ny telefon  orker aldrig nogen sinde  butikken  odense centrum mere.  flytter selskab  næste uge -    nok  billigere    mødes   forlig  2000kr   foreslog -   gå glip   års abonnement.   trods   kunder  to år.",3
Pernille Schou," skiftede  kunde      billigt telefoni mm.  udlandet, hvilket   super fedt tilbud,    nydt godt ! forbindelsen både  udlandet  herhjemme   virkelig dårlig!!   faktisk bedre  usa   tiden,     herhjemme  danmark!    valgt  flytte  nummer væk  ,   forbindelse  afbrudt flere gange,     sjældent 3g.   godt  indbildning,   virker åndssvagt   skruer    forbindelse fordi  skifter,    seriøst dagen   anmodede   flytte  nummer,  forbindelsen  endnu dårligere!  endda forblev dårlig!    kunde to gange  .  gang tilbage  2008,   gang  år,    virkelig   godt tilbud, før   overveje  skifte tilbage.",9
Jackie Larsen,langt ventetid  uvenlig afvisende kundeservice,0
Mikael Hartmann,"helt enkelt verdens bedste telefonselskab. god dækning, superhurtig surf, altid  abonnement  passer -   rimelige priser, nemt   hjælp,   ene gang  gik  galt   rettede     asap   stor velvilje.   aldrig haft nogen form  negativ oplevelse  .   både privatkunde  firmakunde.",3
Morten Staib,"  længe    glad  tilfreds  kunde, hvilket forklarer   trods   tre stjerner.  tidligere abonnement   kampagne abonnement  4 timers tale, 4 gb data, fri sms  3likehome  99 kr.  -4 år   abonnement henvendte   medarbejder      butik  fortalte   nuværende 99 kr. abonnement hed 10 timer tale, 10 gb data samt fri sms  mms.  rådgav    ringe      opdateret kvit  frit. (  før hørt  folk    service gratis)  ringede    ganske rigtigt    forbrug  abonnement   godt se    behøvede mere tale  data,     lige  godt    opgraderet kvit  frit.     før. abonnementet  halvanden måned  opgraderet  aftalt   mærkede ingen ændringer.     ferie  nylig   slemt overrasket.    længere 3likehome.  ringede   samme  ,  fortalte  historie.  troede     se  historik    altid  haft 3likehome siden  startede. desværre koster  service  dag langt mere   gav  gang    kun tilbyde     nuværende abonnementer ( engang  rabat  undskyldning).     tilfreds    derfor skifte teleselskab.   ærgerligt    år     yderst tilfreds  rost  fortalt  gode  .  pointe , pas   nogen  forslår   lyder  godt    sandt!!!",18
Mathias Johnsen,"sidder   2 regninger  hver 288  496 kroner,    sket  fejl ved overdragelse    2 numre.... 's netværk  ultra dårligt   kun signal   står  bestemt sted  huset,  facebook melder fejl   prøver  komme   kun  3g",-4
lars,"  ærligtalt skuffet.  føler   naret   købe  dyre abonnement   usa rejse   lige  presse  sidste   .  dårlig stil  sælge 20 gb  ,   rejse     bruge mere  10?     like home  .....ps    hvertfald    ligner 3g    tale  4g    lovetpps    se  svaret  firmaet går       kunders tilfredshed",-2
Gertrud,"    samme mærke,    kommet nyt team  butikken,     heldig   ekspederet  salgslederen : daniel. 👌👌👌 tog  rigtig god tid   hjælpe   vejlede  ,      ny telefon.   hjalp  endda     igangværende +   besværlige fx overflytning  kontakter mv. tusind tusind tak!!!😊😊😊 før   nervøs       butik-      længere .",6
Trine Bo," mor  72 år flytter  nummer   andet selskab ( -  gør   )!  hele sker  automatisk - tror !  nej!!! nummeret  flyttet  maj måned,   viser ,     stoppet ""-deling"" samtidig (30 kr. pr. måned).  tror selvfølgelig    fejl/formssag,        dele  ringer    rettet   fejlen!  undren   stor,   må erkende,  fejlen ligger  / mors side!    opsagt abonnementet  -deling,  derfor kører  videre (selvom     data  dele,    inkluderet  mors ""nummer"" (   flyttet)!  nej -      nye teleselskab må opsige,      fejl!  -   opsige  d.d.  30 dages opsigelse... altså lige 30 kr. mere  absolut ingenting!  godeste - sikke  service!",-10
Rasmus,"  bruge  abonnent    bruge data   ferie  frankrig  14 dage -  gik derfor     butik   fortalt     10 gb data  3likehome  180,-  måneden    nøjes   måned derfor ved regne stykket nemt     betale 180kr     data   feriejeg   kommet hjem   afmeldt  abonnement   regning  lige  500 kr  utilfreds  komme  tilbage  kunde - skjulte omkostninger  vejende  misvisende vejledning hele vejen igennem -  ringe oplevelse  aldirg anbrfale ",-2
Christian," haft  data-abonnement   ipad, udelukkende brugt  rejser/ferier.  gav  del bøvl:- flere gange   mails      brugt data  tæt  30 dage  udlandet -  trods   kun  tale   par dages rejse.  kontakt  kundeservice  sagerne lukket uden problem.   gad  fikse  underliggende it-fejl  manglende registering  stop  forbrug  udlandet - dvs. næste måned    set frem    sende endnu  mail  kundeservice.    altså træt  ( derfor  abonnement lukket ).-   andet sted  hjemmesiden står   vigtige information   altså  overset (  kostede!): brug  mobilen  færger,  ryger   satellitnetværk   koster hurtigt  penge.   muligheden   lukke  satellitnetværkadgang,  standardindstillingen  altså    forbinde =  koster penge. hvorfor    standard  lukket   mulighed forstår   -       tjente styrtende  .   heller  let (umuligt?)  finde informationer   satellitroaming koster.",-1
Ibrahim Polat," d. 30/6 -16 sendt  samsung   reperation  skærmen gik  stykker   herefter lovet    tage   14 dage     fixet.     snart gået  måned     uge siden   vide   mobil  modtaget  værksted   teknikker  se  ? dvs.    uden  mobil   hel måned   herefter  gange ringer   kundeservice  prøver  forklare     ferie d. 1/8   gerne    mobil   ferie     væk    måned.     vide  dag   nok   regne     tilbage inden midt august   synes    dårligt.   simpelthen   rigtigt    tage  hel måned   skifte  skærm   mobil !  skuffende     sålænge  . derudover      kundeservice  gøre, synes   gode   informere    langt    mobilen  værkstedet      orden     ferie  måned uden  smartphone !",-4
Lisbet Nielsen Jensen," fatter minus  opdateringer  andre former  løsningsmodeller  teknisk art.mathias fiksede  professionelt,   blondinen   forstå .virkelig flot service -  problemerne  playstation 4   styr . kører  hele igen  højeste gear - tak  mathias  ",5
Carsten,ombyttet router 2 gange. . gang   kreditere routeren   sendte  retur.    modtaget routeren  oliver  kundeservice  set forkert  prisen (   givet 1kr  routeren  abb).    gå   kreditere   tid   haft routeren sendt  rep.    runde   180kr  200kr.  overvejer     bede   elendige router retur... dagen  forklarede     sende  opgraderet router.  nye router  mere brugt    sendte  (kreditering   lade  gøre    ved   brugt router  værd).  nye router  kun lidt bedre   1.  øvrigt   intet købsbevis ?   sendt  stykke papir     købt  nye router  dato  købte  1.??     2 datoer   fået  1. router ombyttet   dato  reelt modtog  nye router??       springer   gærdet  lavest hele tiden :(     mest ærgerligt    købte  ny router   aller først   vide    kreditere  router...,-1
Pipi fra Aalborg,flink servicemedarbejder  hurtig ekspedition - stor smiley herfra 😊,2
Bie,"redigeret: 08-10-20163   absolut  værste   overgået   historien  dårlig service...   efterfølgende blevet ringet   div sælgere fordi   videregivet/solgt  åbnet  deling   mobil nr. virkelig uprofessionelt -  utroligt innoverende -    absolut   gentager -  dårligste service - ever  sælgere  sælge sand  sahara  sandpapir   havfrue....  blot  måned,     nedtur  service... tænker,    benytter     annoncering,   vel fordi   fungere   .... godt råd: søg andet selskab-  modtaget dårlig service, unødvendig betaling  form  oprettelse (  gratis, dagen )  dæknings problem (udenfor kbh området)   sammen indenfor  måned.",-16
Bjarne Weyhe, oplyse  ønske  iværksættelse   bestemt dato.,6
Bo Hansen," metoder  rent bondefangeri .. pas    sælger ringer  ,   rigtig gode   sælge, uden  oplyse betingelserne .. accepterede  abonnement  viste     bindingsperiode   år,  oplyste  ,   hænger    ...   andet abonnement,   søn , kom  ukorrekte fakturaer  perioder  telefonen   brugt ..  hold    -",3
Mac Kjærsgaard,"    kunde  teleselskabet  én måneds tid.    faktisk ""okay"" tilfreds. ganske enkelt   blevet kunde ved ,   skiftede arbejdsplads d. 31/5   starte  nyt job d. 1/6 derfor   aflevere  firmatelefon samme dag.  kontaktede flere teleselskaber  ingen   telefon  efterspurgte (iphone se 64gb).  lidt søgning  google kom  frem   kontaktede  afdeling   tættest   (århus gågade).  forklarede sælgeren rasmus        teleudbyder krævede    førte    nuværende iphone    nye. rasmus sagde desværre  ,     muligt    gøre .  sagde  rasmus  bare  helt  orden,  må  finde  andet selskab    behjælpelig  . rasmus  hurtigt  pletten  sagde            ,  gør  .  aftalte  bare  kigge ,    gøre .   måtte påregne lidt ekstra tid,    lave  imens  ekspederede andre kunder.  drak  kopper kaffe  vupti   telefonen klar. super service  rasmus  århus!   må desværre erkende     ""troede""   forbrug  stemmer helt.   aldrig tænkt   dataforbrug, tale  sms    firma telefon.  ønsker   opgradere  abonnement     ved  falde   prisen. hurtigst muligt ønsker   komme fri   bindingsperiode,  selskabet simpelthen  opfylder  data forbrug kontra prisen. lige    10gb data  ønsker 20gb.   opgradere  abonnement    samme pris   10gb, forbliver  helt sikkert ved .     spurgt kundeservice    muligt  købe  fri  bindings perioden      gøre  alternativt? venter spændt  svar, ellers må  nok erkende  skifter  teleselskabet telia    firma telefon ved hurtigst muligt.opdatering følger.",19
Patrick Donatien,  hurtig support.  nummer  abonnement  flyttet inden  4 dage  alting virker.,4
Kim Andersen," ringer  mobil   mandagen   høre      tilbud   telefon    lige  købt to nye telefoner  familien.    ""tilbud""  3500, hvilket    tilbud  blot  løgn.  tænker ok fint nok,    gøre -    mobil.  ligger  bestilling  mobilen   simkort     numre.  går faktisk ok     vide  mobilen   lager    sende  afsted samme dag.   siges   klovn  betjente  hed   claus. går  dage   ringer    høre   sker,    vide   nok   registreret    blevet sendt     vente lidt længere.   fredag   ringer  igen   høre.  venlig sjæl hjælper    annulere ordren   åbenbart    lager   løgnere foroven sagde,  prøvede bare  tjene penge. afskum   bør  arbejde      fanme  grin   går  venter   telefon   hel uge  grund   analfabetisk løgner  kun tænker      jeres kunder, latterlig virksomhed.  sur  skuffet      behandling     kunde    år -            ny mobil  lager?    teleservice....",-9
Absalon,"brug aldrig  mobil,   løgnagtige sælger  priserne  dyre.   snydt   betale 168,25kr ekstra  måneden   ydelse   ønsket,   betalt  ekstra  næsten  helt år,     forvejen dyre abonnement.",-2
Emil Kristensen,"lidt dyrt,    gælder    lande   helt okay. prisen   fin  købt sammen   ny mobil.",6
Henrik,"  flere måneder kæmpet  forkerte regninger  hver gang sidder  supporter  lover guld  grønne skove,  intet sker.ingen chefer   tage affærde,    aldrig komme igennem   klager.",-2
Lucas Skipper,aldrig oplevet  dårlig  kundeservice   dyre priser.,-3
Klara Lau,"  haft  telefon  reparation  ,    måned.  måneder    købt  telefon sendte   ,   synes  skærmen sad løst  rammen.     rapport tilbage ,   gjorde  ,  tænkte  mere  .  måneder ,    uheldig  smadre skærmen,  sender    via.     lavet. flere uger    afvide  skærmen   laves,  rammen sidder løst (hvilket  allerede,  haft sendt   ),    betale   dobbelte   hel ny telefon.  nægter derfor  betale   ombytning,   allerede  sendt    problemet  rammen,  flere måneder siden,      rapporteret   fejl.  nægter   betale  sidste omkostninger,   give   ny telefon,   mener     egen fejl,    bare sendte telefonen  igen,   synes   sad løst. igennem hele forløbet   ringet  kundeservice omkring 10 gange,    informationer   langt  ,  hvornår   mere  vide. hver gang lovede   kontakte  igen,   skete   eneste gang.    dårligste service  nogensinde  fået,     første   skifte   andre.",-4
Stine Merser," skiftet  telmore,    engang  hjælp  hurtigere flytning   nummer (    ordentlig dækning   telefon), selvom    omstændigheder betaler   30 dages opsigelse...",4
Morten Kjul,sælger garantere fin dækning     brug  data    ingen  dækning    dårlig roaming dækning - helt spild  tid  penge :(,0
Martin Holde,"folk klager tit  ,    aldrig haft alvorlige problemer  selskabet.   før  tiden  problemer  dækning  netværket  jylland  midtsjælland,    vist løst.  andre teleselskaber, navnligt    største  give  god pris, halter  bagefter  servicen,    igen vendt tilbage  ,  løser opgaven   samme.  eneste kritik ,    skør   høre ""three is a magic number..."", hver gang  ringer  nogen  .     bede kundeservice   slå .",-7
Mikkel jensen,    kunde   privat & erhverv.privat afdelingen   aldrig oplevet  store problemer. tænkte jamen hvorfor    erhvervs kunde  .   betydet fejl  regninger. dårlig net forbindelse.  konstant reset  router.   nævne  dårlig mobildækning.  ringet   .  fortalt  problemer.     vide   sende boks   kontrol. osv.   faktisk gerne    abonnement.     svar.   muligt bare  betale  . 12000 kr. +-fordi   bundet   år. sige     penge   betale   slippe  .    nok gjort    samme.  ingen måde anbefale  erhverv  .,-6
Peter,"    ok oplevelse   nummerskifte  . telefon-kundeservice   flere problemer ( totalt talt   >5 gange):1)  oplyst   gamle simkort ( telenor) automatisk   fungere  ,     sendt  nye mobil  simkort inden nummerflytningsdatoen.  lyder underligt,   køber mobilen trods ukendt leveringstid.  nummerflytningsmodel   umulig forklarer to medarbejdere,  senere taler . interessant   første medarbejder ganske enkelt sidder  finder   historie,  passer godt?  tænker   ret svært  misforstå  besked,    langt  virkeligheden.2) to  's medarbejdere lovede  ringe tilbage   specifik dag,   følge    sag ang.  flytning.  skete  .  eksempel   mandlig medarbejder,  d. 23/5 lovede  ringe tilbage d. 30  31/5.  virker naturligvis  positivt   lover ,  dobbelt  negativt    gør,   siger.  sender spørgeskemaer    medarbejdere kort  samtalen,   giver  måske  incitament   love mere    holde?",2
Josefine Juhl," skiftede    oktober 2015  forbindelse    købte  ny mobil. allerede  januar 2016   rigtig  problemer  mobilen  henvender     butikkerne. desværre    ene dårlige undskyldning     .   undskyldningerne  blandt andet ""  pga vejret, vendt  par måneder,  løser   nok,    lidt varmere  vejret"". naiv   , stoler   personalet,  beder    skrive    ""journal"",    problemet fortsætter,     se   henvendt     starten .   nye mobil   bare værre  værre.   henvender  igen    butik,    ringet 58 gange,   telefonen   taget. vigtig info!  tager  sjældent  telefon!!!!    bo  nærheden    butik     .   butikken bagatelisere   problem igen   henvender ,  siger  må   oplader     vejen ? sælger  to forskellige opladere  siger   prøve .  gør   -   virker  .  henvender  igen!  ekspedienten siger    nød   sende  .    marts måned?? 6 måneder  telefonen  købt. desværre   ingen lånetelefon. (  ved godt     krav    tilbyde  lånetelefon,    henvender    måneder -  ens telefon   købt  ,  virker,  synes  sgu   fair   stille  telefon  rådighed!)   lod vær  sende    daværende tidspunkt   ingen låne telefon     ret afhængig   telefon  forbindelse   arbejde.  måneder     lånetelefon ......       egen  dermed sendt . rigtig sød ekspedient  tog imod telefonen    godt forstå    frustrerende   lang sej kamp.  kigger  telefonen   se   ret ny  ser pæn . skriver     nogen lommeridser,     siger  ligner  muligt andet,     garanti     pån    sendte  . telefonen  sendt     besked tilbage     betale 2600kr     fikset????????????????????????   åbenbart  egen fejl?      ødelagt .  24 opkald  butikken   samtaler  kundeservice    vide      gøre ...   bare betale     fikset. trods      fejl      starten ...  trods     bedt ekspedienterne skrive   henvendelser   starten ,    gjort !!!!!! dvs.    se   henvendt   problemet før ? avav. stol aldrig  personalet.  nok     kæmpet  problemerne   telefon,    kæmpet  dårlig dækning   telefon - trods    burde   bedste. ingen tvivl     smuttet  kunde     helt klart  anbefale nogen   !!!! dårligere service   lede længe .     gøre  folk  møder   vej opmærksomme !",-17
Nicolai,"  flere år  kunde      haft vores    ture,  må indrømme   ved   nået  limit. nok     betale oprettelses gebyr    ændre  abonnementer ""   lov   ved    kunde""     begyndt  spare   ydelses    flere år   godt tilfredes . hvilket   dækning både nationalt  internationalt. netop  nord tyskland   talt    jeres kundeservice medarbejdere ang.   internet  telefonen kræver  tålmodighed.  læse  jeres hjemmeside     forvente mere  maks 0,5 mbit/s. hvilket  sige    intet tidspunkt   mere  edge   telefon?jeres medarbejder fortæller     understøtter 4g  udlandet    understøtter 3g,    helt forstå   maks hastighed  kun  0,5 mbit/s. burde  3g hedde 13.97 mbit/s   3g minimums hastighed. ??   længere unikke    udbyder  produkter,  synes   synd    arrogante omkring jeres produkter,   manglende fleksibilitet  møder  jeres kundeservice bekræfter blot jeres arrogance. medarbejderne  stort set hver gang  talt   ligeså godt  sagt smut     lide prisen  produktet. ærgeligt    takken        trofast kunde gennem  sidste 8 år  altid betalt  regninger  tiden.arbejder    service orienteret branche  synes   synd   udnytter jeres  gode produkter   endnu bedre  stedet  kun  tænke  pistol salg. trofaste kunder kommer      fast indkomst    næste  år. gerne afslutte   sige    ingen måde  rettet   medarbejdere   talte   parrer blot ordre   leder.    direktions  leder problem  ingen forståelse  service   tænker mere  hvordan   nå  næste lønforhøjelse. endnu kunde    håber  tager  kritik seriøst ellers   nok   sidste trofaste kunde  forlader .",11
Jan Lykke Thorst," fortjener ganske enkelt  kunder,  forretninger  uduelige,  selvfølgelig kun   køge,   spiller  slet .sikke inkompetence.    trætte    yderligere,     skrives  skrevet  jeres fortæl   dit køb,    via mail.   - læs .      interessant     andre.  handlet  , ellers går   helt galt.",-3
Frank,"   altid   billigst,   altid  fremragende service  gode løsninger,     fået andre steder.   fornemmelsen    rent faktisk  gøre  billigst  bedst  kunden.vh schalcke",5
Katrine Spencer," far   ny telefon,     inde   vælge  ny telefon  . sælgeren  butikken   overtalt     skifte     bedre dækning  service (trods  abonnement koster 120kr   nuværende koster 89).   forvejen -   tidspunkt - kunde  oister ( datterselskab),    lovet    skifte abonnement  give  bedre dækning.   første gang  skyder    foden. desværre vælger   stole   sælgeren siger (  vel styr   - ?). far køber   telefon  sælgeren vælger   slå  to ting sammen,   nummer  (uden   skrevet   andet) -  flyttet    mobil.     tidspunkt  udnerskrevet   nummer-flytning  ligende -    far   nye aftale.   lige siges   personligt stod  indehaver  nummeret  forvejen -   far -  hvordan  pludselig  stå   navn uden   egentlig  givet samtykke skriftligt    gåde?!..    side  sagen - nå -    vide   flinke sælger,    nemt    skifte abonnementet   fars navn  tilbage   eget.   blot gå   hjemmesiden  sende  mail.  virker  første omgang ,    fat kundeservice flere gange før  lykkedes.    afslag tilbage    flyttet  tilbage   eget navn,   står  hemmelig adresse.  udover  sælger glemt  informere      gratis  flytte  nummer -     allerede betale 100-200kr blot     nummer tilbage   eget navn..   opgivet kampen   nummer står stadigvæk   fars navn, indtil   styr   komme væk    skod selskab!   mellemtiden flyttet  dækningen  intet mindre  forfærdelig -   generelt  hele tiden.  står ifølge  lille fine kort  nettet     fuld 4g dækning   bor    minimum 3g - altså  god stabil forbindelse...     tilfældet..    efterladt   telefon,  dårligt virker,     nogen dækning (overhovedet), samt    nummer   låst   andens navn    flytte - ved mindre  bruger oceaner  tid  penge   -   trods    ""bare lige""..    træt   usle service!gør   tjeneste  hold  langt væk  !",3
Christina Z. Lassen,  tager ik ansvar  indrømmer ik   fejlet lår  ulovligt  sendt   inkasso uden nogensinde  sende regninger  rykkere  sms  påmindelse  ik engang email sender .må vist  forbrugerombudsmanden.  gør  gerne   ved   medhold   aldrig  modtaget hverken regninger  rykkere  påmindelser  sms. breve.håber   løse jeres fejl   ik ska stå  regnskab   2   ved  aldrig nogensinde  modtaget hverken breve  rykkere   aldrig prøvet  modtage sms  . aner ik    lavet    lære   telenor   lavet  lignende  oprettede   speciel klage mail   oplevede  samme   endte   modtage  brev   stod undskyld   vlev trukket tilbage   beklagede generne  medførte   se  ik   eneste   oplevet      ting  sikkert telenor tog ansvar  gør   ik  burde  lære  gøre  syntes  sku boykotte   ku    lærte  tage ansvar.,-13
Jens,altså medmindre  ønsker  gammel restaureret telefon   heller  virker  uheldet  ude. stol iøvrigt    kundeservice ringer tilbage selvom  lover .regn bare pr definition    bare   fejet  afvejen.,5
Bjarne Louw-Christensen,"  anbefale .dk. dårlig kundeservice,  ren pengemaskine , besværlig  komme  ,   repare mobiltlf.     garanti tilbage, gir      ved  fejl  onlinesystemet f.eks.   kommet ekstra gebyr  kunden...ved henvendelse siger  kundemedarbejder    må vise ansvar ogcselv påtage  skylden... fører  langt  begrunde  påstande.       hver enkelt    vove  gide  slås    ret  .dk. jeh   hvert falde  anbefale .dktil lise  :tak  svar....????  derfor f.eks. godt reparere  mobil  allligevel - uden   koste ? troværdig tror   udtalelse ?  jeres hensigt iøvrigt konkret  forhold   problematikker  ovenfor  nævnt?",3
Ditte Iversen,"  altid  support,  søger,   kontakter  per telefon   butikkerne.  (kæresten  )  altid  glade  's dækning  odense. stor ros  søde  dygtige medarbejder  kundeservice :-),  burde overvejer  undgå outsourcing  salg.   rigtig øv,   lovet priser,   holder, fordi   hyret  ekstern salgsbureau,  unge fritidsmedarbejder,    motiveret   sælge,   opfinder egne priser.  giver  hvert fald  rigtig dårlig oplevelse. specielt  resten   faktisk  super godt. vender klart tilbage    dag,   arbejdsgiver  længere  betale  mobil  internet.   gerne anbefale .",9
Esben Holdt Rude,"  fuldstændig chokeret    behandling   givet .    udlandet   derfor købe to abonnementer  . fordi  andet familiemedlem allerede    abonnement ( 3deling)   muligheden    to billigere plus abonnementer. ved personlig henvendelse    jeres butikker   rådet   oprette abonnementerne  nettet  hjemme,  familiemedlemmet   fysisk  stede  butikken. oprettede vores plusabonnementer  familiemedlemmets  login  overflytningen  ske dagen før vores afgang.  hele     fineste orden.    .  lufthavnen  17 juni 2016 fandt       fået to selvstændige abonnementer   to plusabonnementer - trods  faktum    trykket  knappen ""bestil""  feltet billige plus-abonnementer.  burde    fuldstændig idiot sikker måde  oprette  to plusabonnementer. desværre    sjusket   lavet  fejl ved  give to selvstændige abonnementer, uden internet.  ringede   samme    forhørte    beklagelige situationen.   mødt  kølig kundeservice,  startede    beskylde    fejlen  vores egen. derefter   ansatte gerne give  mere data  nævnte intet  ekstra udgifter  .   kun fordi   spurgte    evt ekstraomkostning   kom  tale.  hjælp     .   åbenbart vores egen fejl - altså medmindre   betale  betydelig sum     helt tredje abonnement.  ønskede bare      oprindeligt  bestilt  betalt .  takkede derfor nej  tilbuddet   tredje abonnement  medfølgende ekstraudgifter, hvorefter  ansatte fortalte  numrene slet  stod  familiemedlemmets navn. dér  numrene først stå, før   fungere.   kun lade  gøre   overdragelse via nettet.  gjorde    samme  ligeledes accepterede familiemedlemmet overdragelsen  numrene.    først  stand  bruge  vores data   10 dage .  ubelejligt   stod     rejse.  20 juni   nummer overdraget,    kun nummeret  ét abonnement   overdraget - selvom   overdraget begge numre!   god ordens skyld ventede   tålmodigt  tre dage, hvorefter  igen måtte kontakte   forhøre  ( 23/6). svaret lød   overhovedet   modtaget  ene nummer  manglede   overdraget.    al kritik. derefter overtog vores familiemedlem kontakten  ,   ærlig talt  ønskede  holde lidt ferie   ønskede  bruge al vores tid   kontakte  inkompetent firma.    lavet endnu  overdragelse. 27/6   meddelt  nummeret langt  længe  overført.      overbevisning   endeligt  fået  to plusabonnementer,   oprindeligt  bestilt  betalt.  nej!  29/6 modtog   mail  ,     opstået  problem  overdragelsen   sidst overdraget nummer.       nok problemer, virkede   heller .   kun 6 dage tilbage  vores   opgav simpelthen   mere tovtrækkeri  jeres kundeservice  fatale computersystemer,  hverken registrer     overdrager     bedt .    løbet  hele vores tur    stand     data. trods    begge modtaget beskeder       opbrugt al vores data. hvordan  al verden   lade  gøre  ,  starten aldrig  modtaget data -   tilføjes  vores familiemedlem  haft  stadig  data  bruge .  simpelthen  al kritik. jeres kundeservice  brug   ordentlig overhaling.  burde  engang kalde   'kundeservice'  ordet 'service'      blevet udbudt.   ved hver henvendelse både  butikken  pr mobil  kunnet  nogen hjælp. kun beskyldninger     vores egen skyld   eneste løsninger   modtaget,      betale endnu flere penge   helt andet    oprindeligt  betalt .   virkelig råde     styr  både jeres butiksservice  telefonafdeling.  mindst  styr  jeres it afdeling, siden  slet  registrer   trykker  inde  hjemmesiden.  styr    ellers mister  kunder. rigtig  kunder.  virkelig skuffet .   aldrig oplevet   chokerende dårligt mobilselskab. mvh esben  mille",-25
Heidi Wessel," utallige opkald  teknisk support,   mobil  internet forbindelse langt  middel  vores bopæl ..  betyder    arbejde hjemmefra.    selvfølgelig  holdbart.  sagt ja tik  produkt   virker  hensigten,    komme   kontrakten., møder direkte fjenlighed  kundeservice  mener    betaler 14.000kr  internet ig 21.000kr  mobil kontrakter   komme    ... vanvittigt   dårlig service.    bondefanget  36 mdr  ingen dækning   adresse !!!  fraråder    nej tak   mobil næste gang ringer  tilbyder super aftale  super dækning!!!!",4
Bjarke Porsager,"helt igennem dårlig, urimelig  grov behandling  start  slut   kostede   masse penge,   intet    andet  masse ærgelser.",-4
Hisham Hamadi,"  åbnede frisør salonen,   ladet  overtale     sælgere  ringede -4 gang   uge     skifte     årige aftale. !  tilbud    billigere   beder dækning      telia. siden oktober   måtte slås     simpelthen  dårlig dækning både  erhverve adressen   private nr.   forsikrede     bedste dækning uden udfald.  dage      elendig dækning  service.   venter     leder  ringe     komme    kontrakt   lovede  starten      bedste  uden problemer !!! selvom   henvendt    side   lave forskellige hastigheds test,     se  problemet ,  trods       sort  hvidt  19 billeder, hastigheden  dækning      lovet, selvom   anbefalet  side. hastigheden lå helt  /4 mbit !!! husk   aldrig nogensinde  skifte   mobil!!!!    stadig  uprofessionel  forhold   service. nogen   snakker  grimt    tro   koster  penge   snakke   kunde. heldigvis optager  mobil  hele ...... !!!",3
Alex,"desværre    anbefale   nogen.    haft andet  bøvl  regninger, ekstra regninger  dækning siden   kunder. lige  hurtigt kontrakten udløber  kommer  videre.  bor  indre københavn    dårlig dækning    gange   ringe , modtage samtal  surfe.  netværk  langsomt  routeren   daglig basis genstartes flere gange.",-1
Simon Grøntved,"  ladet  overtale     sælgere   treårigt abonnement,    billigere         telefon .  afgørende  ,    bosiddende  erhvervsdrivende  nordjylland   afhængig  dækning, hvilket sælgeren forsikrede      problem.   insisterede    sædvanligvis   problem   heroppe, vendte  tilbage      konsulteret   overordnet,  forsikrede endnu  gang ,   bestemt     problem.   ,    døjet  ekstra regninger, dårlig dækning   elendig service lige siden, hver gang  snakker  én  kundeservice lover   løse  problemer  verden  vende tilbage   videre,   sker aldrig  skid.   oftere blevet ringet  uopfordret     næsvise sælgere,  forsøger  begå mersalg,    fået  lovet opkald tilbage  kundeservice.lad  aldrig narre  mobilselskabet ,    banditter.",-4
Louis Emil Clausen,modtager pludselig inkassovarsler uden   modtaget hverken regninger  rykkere.  lang tids kontakt frem  tilbage   bedt   sende  mail. 3erhverv svarer    påmindes  . herefter  argumentet    haft tid nok siden  modtog brevene (    modtaget). ironien  stor eftersom   trækker sagen   langdrag   overholder  egne svartider. ændrer gang  gang mening     sendt brevene .   beder   specifikke adresser   sendt   forkerte adresser  både  erhvervs  privatadresse. alligevel fastholdes kravet.   åbenbart haft tid nok   betale regninger   sender  forkerte adresser   sag   trækker tiden   besvare  mail    bedt  sende. inkompetencen  urimeligt stor   virksomhed. hold  langt langt væk  !,-8
Tina,"fine produkter, altid søde  kompetente medarbejdere :)",4
Mie,"  kun haft dårlige oplevelser   siden   kunde forrige år.  købte  iphone via afbetaling sammen   abonnement,  gik sjovt nok fint. siden     bøvl   regninger, gebyrer    blevet oplyst , konstant dårlig dækning mm.   taget    måneder   lov   betale  telefon   skifte teleudbyder. bedst   tror   fri  , sender   ny regning  gebyrer    blevet oplyst .   netop talt    jeres medarbejdere  næsten  halv time uden   nogen hjælp overhoved, medarbejderen     galt ,     derimod  jeres regler  mangel  oplysning  samme.    indbetalt  sidste penge  ,   vilje,  håber    fuldstændig fri  .  aldrig anbefale nogen   kunde  !",5
Katharina Ellen Giphardt Steensen,"  igennem  2 måneders kendskab   kun oplevet  ene fejlinformation   .      regel acceptere,     går udover kunden.    forklare  sidste konflikt,    .   flytte  udlandet,   gerne  mobildata   første månede,     bekymre   .   kun   mobildata  én månede  udlandet,  ringede    inden måneden  omme,   sætte abonnementet    uden data.  flinke mand syntes ,     bedre løsning.   lave  ordning,   skrev   hver månede,   opsagde abonnementet    oprette  igen.   måde   via datakort  bo  udlandet   år   abonnement  data. (   bedste samtale   haft  ).pludselig virkede  mobildata ,   ringede    oplyse herom.    mand,  talte utrolig nedladende  ,  røret.  behandlede   ,    ,   presset  medarbejderen   lave  ordning. fortalte   løsning  kollega  fortalt overhovedet   lade  gøre,  gav  skylden,    nok  regne     stoppe øjeblikkeligt. indrømmede ,    fejl.  prøvede  fortælle ,   syntes  fortjente  undskyldning,    bare troet   medarbejderen,  lavede  ordning. derudover   ret afhængig    fortsætte  løsningen indtil,   nå  skifte   udenlandsk nummer.  følte egentlig ,      lavet  aftale  ,     nødt   overholde .  grinede  ,  gentog  nok  miste ,     ringe tilbage   senere tidspunkt  oplyse  sagen.  hørte  mere. uge senere,     haft mobildata  2 dage,   giver  store problemer,    dybt afhængig    komme  nettet .   lige talt   medarbejder,  igen fortalte   løsning   tidligere flinke medarbejder  kommet , slet  virker.    forlænge mobildata   måde,    altså betalt penge  ,  pludselig  virker.    opsagt  abonnement,     give nogen penge tilbage,   stakkels medarbejder  bange    fyret   gøre .  synes ,      netop  gøre fordi   spildt   tid  kræfter  ,   virker.   synes forsat ,   nogen forståelse   kunder  beklaget oprigtigt  . håber,   mere styr  jeres medarbejdere.  genovervej gerne,     pengene tilbage.tak! venlig hilsen katharina steensen",2
Kim Kragh,`s router virker rigtig dårlig     jeres net    dårligt.,-6
Mick Leone Smed Baruffato,"  tidligere  kunde ved  mobil  forlod   raseri dengang  bad   faktura   telefonregning.  tager   50kr  regning uanset   via e-mail  pr. post.  tænkte    prøve igen   år  se   service  blevet bedre.   utrolig skuffet endnu engang!  lover    holder,  markedsføre   markedets hurtigste net,    langt  sandheden!   intet godt  sige   mobil.   skuffet endnu engang! hold    løsninger!  tænker  særligt  mobilbredbånd  forhold   konkurrenter   binding   begrænset dataforbrug. vælg  andre  ! husk   ringer konstant,   lover  muligt     overholde!",1
Niklas,"  tilbage  2010    interesseret   pga gode forhold   bruge telefonen  sverige.    helt klar  detaljerne  brug  telefonen  sverige   svenske telefonnummer. derfor gik     butik  spurgt helt specifikt ""    danmark  ringer   svensk fastnet nummer,    betale  ekstra  "". sælgeren  lidt usikker  ment    kostede ekstra. sælgeren spurgt   kollega  hjælp   kom igen   helt konkrete eksempel.  ringede ovenikøbet  spurgt nogen. desværre viste     forkert.derfor kontakte    først blank afviser  klage. heldigvis   se   kontrakt hvem  solgt  abbonnementet   henvise  .     mail:"" svaret  sælger fremgår ,  sælger desværre  erindrer  pågældende salg. sælger   klar  vilkårene  anvendelse  abonnementer,  forhold   ringe / sverige. dermed    endegyldigt konkluderes,    blevet fejlinformeret.""  sige sælger   indrømme  fejl  vælger indirekt  sige   lyver. simpelthen  dårligt.   fint acceptere  fejl,  sker,   slet   indrømme    dårligt. herudover    dårligt     dårligt uddannede/informerede sælger.uacceptabel opførsel  .",-15
Gitte christensen,"  skiftede  andet selskab      bedste service  kasper christensen  silkeborg.  forklarede  mindste detalje   muligheder   ser   bedst     forbrug.  ordnede  ang. flytningen  andet selskab   fungerede   samme.    professionel  tog  opgave seriøst,    kun   lille salg     starte .    hele familien kommet  .  tak  go service. anbefaler andre  kontakte    silkeborg ""kasper""",11
Jens Ossian Jensen,"indleverer telefon  service  skærmen  revnet.  besked    tage   14 dage    sendes  holland ! kontakter     gået 14 dage      nyt,  kontakter værkstedet     klar,    godt gå  længere tid  værkstedet  ligger  tjekkiet !!!!!! .  stadig   oplyst hvornår  telefon  returneret ( suk )",4
Michael,"   negative anmeldelser     trustpilot,     slå tvivl   rigtighed,  synes,    give  oplevelse,   primært  tilfredsstillende. valgte     tid,     haft  sælger  røret   derfor  udtale    salgsteknikker,    kun haft god erfaring   kundeservice, selvom svartiden    lang  tider.  synes ,      beatet    ting    abonnementer før  konkurrenter, f.eks. 3likehome  europa -  inkl. lokale numre, plus   mobilabonnement  2 gb data  opgraderet   gb mens prisen forblev  samme (130 kr./md  fri tale). dækning    bedre -   bund  grund      hele drejer  !    leve     færre master   konkurrenter, selvom  håber   opper  , især uden  byerne.  indtil problemet   presserende,     generelt irritationsmoment,    .",3
Vivi Schytt,ingen mulighed   ændre abonnement   år.....  simpelthen  rimeligt.   aldrig anbefale   andre.,4
Jesper Mohr," far  prøvet  flere dage  komme igennem  's kundeservice   ventetider  flere timer    simpelthen opgivet firmaet.    overtalt   køre   shop  taastrup   ændret  abbonement  - desværre  vidste ekspedienten nada  abbonementerne  prøvede konstant   prakket  far  andet abbonement     aftalt  nakken. sidst   far gennemtrumfet   modem  opgraderes  100gb     deling mellem telefon  modem    aftalt.  går   bare 30 dage før  træder  kraft    prøvede  ringe   morgen (   ""grønne"" tid  kundeservice )   sindssyge 40 minutters ventetid.kære .ansæt   flere mennesker -    går slet slet slet !derudover  giver  bedre mening  ændre abbonementet  skæringsdatoen ( 16 juli ) istedet   30 dage    kæmpe  2 halve regninger.   virkelig  se  ?",3
f thaulow," føler  'bondefanget'   2 år    fået tilbagemelding ,  lovet,   påstår   vurderer  abonnementet  tilpasses. bruger abonnementet    sommermåneder,  betaler  hele året.   abonnement opsagt,    betale 2 år endnudet kalder  'service'frits",-1
Ida Wentzlau Wulff Andresen,"  generelt   dårligt  sige  virksomheden..   altid behandlet ordentligt både  butikkerne  via telefonen..     lille ting  irriterer ...  ventetone.. lyden  forfærdelig,     køre  sverige  lytte  dansk radio, lige  grænsen   næsten   høre    sunget  grund   skratten    baggrunden.     sidder  venter  tror   ringer  ,  kommer  samme stemme igen  igen  fortæller      trykket forkert    bare gå    selvbetjening... stop!   fattet  første gang ...   gang ..  tredje gang ..  overall    givet  5 stjerner        irriterende lydkvalitet (  mangel  samme)    retaderende følelse  ender , grundet ved  samme gentagelser,  ti minutter  kø 😨 ps . ventetiden  heldigvis  særlig lang 😁",-7
Sigurd Tao Lyngse,sidder  øjeblikket  italien   ubrugelig 4g wifi router  .  påstår    fuld forbindelse      downloaded     ord  google's hjemmeside    helst andet,-1
Jesper Urban Christensen,"flyttede husstandens abonnementer   ,   egentlig regnet       udbyder  år frem,  dækningen   områder  befinder    simpelthen  dårlig.   sagt,   kun haft gode oplevelser  -kundeservice. muligheder  udenlands telefoni   primære grund  skift.",2
Flemming," uopfordret ringet   sælger        skifte   privat abonnement - uden binding -   business abonnement. ved modtagelsen  kontrakten opdager ,    forsynet    års bindingsperiode.  glemte sælgeren  fortælle   telefonen.  fortæller ,    ønsker   bundet   år. svaret ,       hænger  . umiddelbart herefter, nemlig 25.06.16 mailer   samme sælger     akcepteret business aftalen   års bindingsperiode    ønsker  privatabonnement reetableret. sælgeren   svaret   mail -     fanget!!  gør   god kunde   -   år - tidligere kunde.",7
Andrea Banasik," december 2015   stjålet  ipad  bredbånd  .    nyt simkort tilsendt fordi  regnede ,      ny ipad.  besluttede  siden,    ,   21.4.2016 ringede       abonnementet opsagt.   selfølgelig tillid   medarbejderen slettede abonnementet (m. 30 dages varsel)   sagde,   gjorde !   imidlertid  slettet,   opdager,   stadig betaler fortsat  abonnementet.    dag ringede     fortælle   fejlen    overrasket   finde  ,   medarbejderen gav  skylden ,  abonnementet   blevet slettet,      mail,  bekræfter .  stedet   undskylde  tilbageføre  betaling,  medarbejderen belærende  arrogant overfor   syntes,    takke  ,    villig   stoppe abonnementet pr. dags dato. utroligt,    mangeårig kunde ringer   forklare 's fejl   overfuset   medarbejder,  beskylder    lyve.   ingen måde anbefale  service.  samtalerne  øvrigt  optaget,    bevises,   talte     21.4.2016?",-1
Comet Antenne," siger   helst   sælge  ,     følger   ,    ingen   tage ansvar",2
Kristian Lund Nielsen,"pas   smarte telefon sælgere  .dk.  lokker    købe     brug . overtalt   købe datakort  ipad  lignende   egentlig   brug ,    indtryk    abonnement   to telefoner   billigere.       betaler  abonnement  to datakort  60 kr  måneden,     bruge  .træls   ringet   telefon sælgere uopfordret,      bundet   år.kristian lund nielsen",2
LineK,".dk teknisk support, tog hurtig aktion  problematik  wi-fi enhed.  opkald  koordinering  udlån   wi-fi enhend- mens defekt enhed   reperation-, gik   10. minutter.derefter   indlevere  afhente låneenhed  nærmeste  butik.samme fantastisk gode service    e år siden  forbindelse   fejl   iphone. tak  kundeservice  teknisk support   hgi danmark.line k",8
Lars Bjødstrup," perioder opholder    sted uden wifi.  seneste måneder   købt ekstra data,   undrede  ,   forsvandt  hurtigt. svaret     dag: hver gang  ny betalingsperiode begynder, nulstilles .  hermed  ekstra indkøbt data. svaret  kundeservice ,   kun  henholde   vilkår  regler   abonnement -      muligt  overføre data.    stykke tid ledt   argument   prøve   udbyder,   gav damen  kundeservice  rigeligt  dag.   ellers   glad  ,   må  stoppe.",5
Rene Barclay," sendt  rykker  400 kr.   regning  aldrig  modtaget.   trofast kunde  snart 2 år   aldrig skippet  regning,  ringer   erhverv  siger    slette rykker gebyrer    tilmeldt pbs      glemme  betale igen.    300 regninger  måneden,   erhverv påstår    berettiget   sende  rykker promte    vores ansvar  tjekke   regninger kommer hver måned????ringer samme dag  modtager rykker  tilbyder  betale straks  alligevel     løftet pegefinger   ubetalt regning  aldrig  modtaget.farvel ",2
Malene,"købte  ny iphone 6  dertil hørende panserglas  butikken  frb.  panserglasset   klæbe  hele skærmen    derfor reklamere  lyngby centret,   bor tættest .     hjælpe,      butik,   køber produkter,  hjælper  reklamationer.   gange prøvet  ringe  butikken   sendt  mail,  ingen held   komme  kontakt  .   åbenbart  nødvendigvis  fordel  købe mobil   kæde.",9
Jan Simmen,"   billigt.     brug   abon  udlandet.  regnignen viser faktisk  modsatte. vist  data gratis, ...  tager  5 kr pr sendt sms   udlandsk nummer.   langt mere  telmore.  værre ,   faktisk  virker ordentligt. hverken  udlandet (bruxelles  paris, samt bonn mfl),   reelt set   bruge data. derudover    sende sms'ere  bruxelles mellem ca 17  21  aften.    samme hver aften.  herhjemme virker   ordentligt.     g,  forsvinder  uden    rørt . derudover lykkedes   aldrig  sende  eneste mms   bedre halvdel.    inden  skiftede.   stadig sende   fleste,     par bestemte personer. kontaktede support. flink mand,  resultatet ,   stadig   sende. påstanden ,     telefon (iphone 6). øhhh, hvorfor    sende  andre? jamen,    modtageren! virkelig, hvorfor    inden  skiftede abonnoment,  hvorfor   andre sende   samme personer?  kort godt: hele vejen igennem  p...  l... ! hold  væk.",4
Carsten,  ingen måde anbefale  .     uenighed .    ligeglade. .prøvede 2 gang  dag  kundeservice.  bare stillet videre  folk   må   tage afgørelser .  må  snakke     myndighed   5age afgørelser. historien     kunde siden 2014 . uden problemer.       uenighed   køb  ny telefon  kreditgodkendelse.  købte  først telefon   kontant   siden betalt  regning hver måned via pbs.     igen købe ny telefon kontant.  må   fordi   gang    uenig.   regning    sendt rykkere.    vel     bevise   brugt   siger.   mener   forkert.  kom frem    fælles løsning.  fordi    registreret  dres system  rykkere. må   købe ny telefon kontant. .lige     abonnement  betale hver måned via pbs.   siges   30 dage. eneste forske       6 måneders  opsigelse.  . viser gang  ders ligegyldigh3d    ders kunder  henvendelser. j3g opsiger  abonnement  finder  andet firma  fortjener    penge. . firma    kunder  give  service.,-5
Frank Andreasen,"  ringet    sælger  lovede  bredbåndshastighed   25 mbit. købte  abbonement   business   binding   år.  lovning    mobile bredbånd   bruges    adresse     lovet  bredbåndshastighed   25 mbit. tilsendt  ""måling""  viste 100 mbit.   virkelige voksenverden   kun ca 4 mbit, ca  halve      forvejen.   lovning       tekniker    tjekke forbindelsen     levede    lovede   annulere aftalen.   aldrig kontaktet  nogen,  efterfølgende   kontakt  sælgeren.  forbindelse  lukket    stykke tid     inkassoskrivelse   betaler,   klare forventning    forbindelse  genåbnet, selvfølgelig.    lige siges   heller   betalt efterfølgenge regninger.    blevet rykket  betaling     fakturaer.     modtaget  faktura   lukket abonnement  10.000,-    mobils øjne lukker sagen.       virksomhed  fortrinsvis teenagere  ansatte, burde    forekomme.   kun   aller kraftigste advare   virksomhed  benytter   regulær gammeldags bondefangeri.  sælger  ydelse    eksisterende     gør indsigelse  ,   ingen hjælp  hente. -      pudse  advokat  ,  store omkostninger  tidsforbrug  følge.        stillet  udsigt   købte abonnementet.    særklasse  ringelse teleselskab  danmark, både  angår dækning   mindst kundeservice. hold  væk!!! mvh frank",5
Mikkel Hansen,"    loyal  glad kunde  firmaet .dk,   temmelig rystet ,  behandling   fået  forbindelse  købet   nye telefon.  fredags smadrede glasset   gamle telefon.  kørte  altid   . butikken   hjælp   købe  ny.  køber  ""samsung galaxy s7""  fuld pris. inden købet spørger  ekspedienten   kommer  kampagne,     vide,    køres kampagner   nyeste modeller.  betaler fuld pris samt gen-oprettelse. derudover køber   cover  forside samt panzerglas.  rare ekspedient tilbyder  påsætte glasset.   glade,   forlader  butikken - tilfreds  altid.mandag morgen(altså  dage   køb)     store forbavselse,  kæmpe kampagne,  selvsamme telefon  erhverves 1000 kr. billigere samt  gratis oprettelse. kontakter ´s kundeservice  lover   kontakte butikchefen  pågældende sted.  ringer    siger,    bundet   køb,      nogen måde  høre tale  vildledning    måde tage telefonen retur.  hænger   køb, basta! føler  decideret snydt  1100 kroner,     år bare    firma.   øjeblik  6. mdr  aftjent   ""good-bye"" .   endelig  brug  kundeservice  firmaet, svigter  eklatent.",5
Anders Hessellund Jensen,"   gået 9 dage siden  afleverede  telefon  reparation ( reklamationsretten),    stadig  kommet retur.  utilfredsstillende lang tid. især    mindst 10 værksteder   byen    klaret    halv time.udover    leveret  tilfredsstillende service,  3likehome  super. derfor    stjerner.",2
Cecilie L,"     rosengårdscentret, odense,   kigge   ny mobiltelefon.   supergod service  3s medarbejder sayid,  gik     anbefale   helt rigtige telefon  tog  god tid   besvare   spørgsmål, sammenligne forskellige telefoner,  fortælle  fordele  ulemper ved forskellige modeller.  tog telefonen  brug  går aftes   virker perfekt!    tilfreds   nye telefon,   sayids kyndige rådgivning. tak  god kundeservice!",19
Bo Knud Jensen Omme,"  aldrig oplevet  dårlig service   mobil udbyder. opsagde  abonnement,   mail ,  abonnement  opsagt pr. 24/5 16,   alligevel blevet opkrævet   sidste regning  15/7 16.hvordan     abonnement  opsagt ??",-2
Jesper," mobile bredbånd hopper  hele tiden,  modemet  genstartes.  aftenen  forbindelsen utåleligt langsom  forhold   lovede.    slemt   hjemadresse, islands brygge, værre   kolonhave  valby, helt umuligt  højlund ved silkeborg,   heller   telefonforbindelse. personalet  butikkerne  såmænd flinke  servicemindede,   tror,  selskabet simpelthen  fået   kunder -   forsømt  dække    ""yderdistrikter"". skifter snarest.",-7
Omar Al-jiburi,hej   købt  startpakke  12gb  virker  18 lande..   0  tale  0 smsér   godt tænke   tilkøbe ..     svar  hvorfor    tilkøbe  online  supporten  engelsk  telefonen giver   mulighed    svar.  smadder gerne ændre  anmeldelse     svar  vejledning ang  spørgsmål :)bh omar,5
Dh. Zaka," lang tid   blevet ringet    mulige konsulenter    spurgte    skifte telefoni leverandør. plejer   skifte  nemt,     blevet træt  yousee behandling, tog skridtet videre   kunde  .  begyndelsen gik  ok,   beslutter   samle  hele  ,   forbindelse  boligskift opsiger bredbånd abbonement  telia,  samler  hele  . beder   fast ruter,   tilsendt  mobil usb ruter ( gjorde  tydeligt klar  medarbejderen,  gik bare  underskrev uden  læse  andet  prisen  kontrakten = begge rutere  gratis  ).     lide, fordi    skrøbelige,  samtidig  små børn  hjemmet,     optimal løsning. kræver    første omgang tilbagesender  mobile ruter,  bagefter   sende  ny ruter  .  mellemtiden står  uden internet,    heller  kompensere   dage uden internet.   bed   først  ruteren,     modtaget ,   sende  mobile ruter tilbage.  nej. kalder  mangel  service   fortryder  bare aftalen,  må  igen  ved   ringe  bede    kunde  .       kompensations beløbet  drejer  .  handler bare   service    kunde burde    smil.",4
INGE,super service  butikken  glostrup centret.   god hjælp     mails   ny tlf.     kommet  . tak  jonas👍🏻 .  ku  lære lidt   rødovre afd.   service  by  rusland.  måtte  betale     nyt simkort .   gamle  passede   afdøde mands tlf.   ret ny  bare lå  skuffen.,11
Ziyad,"  betale  - ifølge  sags forløb - uberettiget gebyr  100 kr fordi    betalt  regning  sent.   trods ,  sælgeren  butikken   vide    tilmeldes betalingsservice. internettet  spærret via wifi  telefon.   brugt latterlige 1,5 time   ordne problemet  telefonopkald, e-mail, netbank, skærmbillede   ved  . spild  tid  ressourcer,    tydeligt       haft intention   slippe   betale   regning. ekstremt dårlig håndtering  sagen,    afpresset   betale før  åbner    forbindelse. skifter teleselskab  snart   muligt  forhold   binding,  mindre   krediteret  100 kr.   kompenseret   ulejlighed. hele processen omkring håndtering   sag   ualmindelig dårlig  totalt unødvendig  'spærringsafdelingen' -  100 kr!! -    bør betale.",-11
Jannick," overrasket   lidt eksisterende kunder betyder   -  virker    mere handler   trække nye kunder  -    beholde  lønsomme kunder -   princippet burde    tjener penge ! må bare sige   gået     ganske tilfreds kunde,     kunde  skifter selskab!",1
Birthe Eleonora Nørgård,"  altid mødt  venlighed  forståelse,     gange    informationer flere gange.",3
Jesper Roldhave, båret igennem   spørgsmål   nemt,0
Jan,"  købe  iphone 6s   datter,  's hjemmeside   pris  5580 kr.    lade  gøre uden  binder   6 mdr.  kontaktede 3kundecenter 2 gange,   første service medarbejder sagde,     godt.  gang    lade  gøre, hvilket  temmelig irriteret medarbejder gav udtryk .   4 telefoner   internet  . hmm,  må indrømme,     anbefale andre  købe mobiltelefoner  ,     stole    står   hjemmeside.",2
Lotte Maria Christensen,"valgte  går,  kontakte    ønske ,  købe  mobil  afbetaling   uden udbetaling  samtidig oprette  abonement.  flinke fyr  kundeservice hjalp  ,  vælge  abonnent  passede      efterfølgende  ordrebekræftelse,   hele    orden   mobil snart   vej.  dag modtager    mail,   desværre   tilbyde   afdragsordning    ligger  udbetaling  2400kr.   baggrund   kreditvurdering  .  står   rki,  fast arbejde   okay god løn.   ingen udestående  andre mobilselskaber, skylder   øst  vest   iøvrigt altid overholdt  forpligtelser.     oplyst grunden herfor  finder  voldsomt ubehageligt,   laver  vurdering  , uden   fortælle ,   ligger tilgrund   beslutning.anyway    købt telefonen gennem telia   udbetaling  1 kr      intet galt   kreditvurdering.  aldrig anbefale   nogen.   fair nok,   fravælger dårlige betaler.     fair,     almindelig menneske   sund økonomi   benytte    tilbud   flot reklamere .",6
Hasan Hüseyin Samanci,"  spammet  telefon  opkald  sidste ca. 2 uger. vælger  tage ,    sælger  røret     tilbage.  kører  pitch,  siger nej tak.   vedholdende,  spørger    sende   mail,   kun sælge  tilbud  underskrift,     spild  tid.  konstatere  ,  ingen interesse    tilfælde.  god d... mens   midt   sætning  smækker .bare  servicemeddelelse, lyt  jeres (potentielle) kunder  samtalen,   åbenlyst medarbejderen   interesse   del  samtalen,  undtagelse   ja  produktet.  gentage  udbyder, situation  andre detaljer flere gange,  løbet  samtalen,    ved   ""huske"" forkert.",5
Piotr Pelka,"  dejligt,   tænke  ekstra omkostninger,     udlandet.",0
Niclas,"netværksgorbindelsen  dårlig. virker ofte . bor  christianshavn   steder,   bare  virke.",-3
Hanne Rezai,"  lige kommet hjem  new york, -  3likehome   rejse  flere områder væsentlig bedre  tidligere new york besøg. fuld netforbindelse /mobildækning.    super lettelse     gøre brug  internet  mobil uden ekstraomkostninger.   hjemkomsten problemer  google-login  modtog  super fin  professionel teknisk support - ventetid   komme igennem pr. tlf.  support tog ca.  .   glad     valgt    teleudbyder. stor ros  . venlig hilsen hanne",20
Kasper Fabricius Thomsen,"  ved  fejl kommet   sende  nye telefon   gamle adresse,  trods     spurgt     nye adresse.   beklaget fejlen,  sendt  lille kompensation   retning, hvilket  synes  tegn  format.",-2
Helle Sørensen,"skriv      fået prisliste, selvom    . påstand ar     samme  ""tilbud  "".   glemt  sætte  adresse  kontrakten.    afkrydset rigtigt  synligt ved opkald.",-1
Johnny Knudsen,  fået  service  forventede   tek-selskab  .  andre abonnementer  husstanden   længe siden skiftet      stædig.  skifter   to  abonnementer    fundet  alternativ.,-1
Nicki Pedersen,"  snakkede   tlf. sælger angående oprettelse  abonoment    lovning  omkring 53mb/s download  mobil modem forbindelsen  antennen  placeret   stort vindue  ect.   muligheder   god forbindelse,   bebygelser, stor åben mark  kolding, kæmbe vindue  router  ligende.  ,    gode omgivelser, kun  modtage 3g  køre  omkring 1-4 mb/s trods lovningen  adressen  53mb/s  rig  stærk 4g signal.går    dæknings kortet, mener    mindst   25mb/s  adressen.   stadig    oplever.",8
Denis Smajlović,"tilbage  december besluttede     skifte abonnement.       fælles datapulje,   rigtig attraktiv.   lidt kompliceret  komme ,    daværende tidspunkt   18. abonnementet  derfor skrevet   mors navn,    lovet     flyttet   ,    18  marts måned.   overrasket   finde     koster 100 kr. pr. abonnement, hvilket     vide   oprettede .   7  . av.  skrev derefter  kundeservice fordi   syntes    okay.    ringet     vide    slå ""halv skade"",   ""kun""  betale 350 kr.  afslog . dag ringer   igen,  vælger ved  trykke 4,   overvejer  opsige vores abonnement.  kom lynhurtigt  gennem     tid  vide     vores abonnement flyttet  gratis.   bare lige  problem   kun  godkende     4 abonnementer fordi    ung,      sikre     betale  tiden       kunde  2- måneder før     .     præcise kriterier    vurderet  individuel basis. derfor    netop tro    lade  gøre  regningerne  blevet betalt   kort,  al kontakt      .    åbenbart  bevis nok     betale  tiden (altså selvom      gjort  seneste par måneder).  træt  frustreret.   flere gange  kompliceret   ordnet ting    rigtig kedeligt. specielt     fantastisk produkt   findes andre steder. 3likehome  gjort  liv lettere —  3friendtones  gjort folk  ringer   gladere.  trods        gang   lede   nyt teleselskab, selvom  håber    kommer  løsning     lov  ...",9
Morten Andersen,utrolig dårlig kundeservice.    kundeservice  by  rusland. ringer     butikken  aalborg   lagt   lidt ventetid.    ringe  kundeservice  vente igen.     absolut ingen kommunikation  butikken  aalborg. aftaler lavet  kundeservice holder . sørg altid    navn    snakker   bekræftelse  mail.  egentlig give 0 stjerner     enkelt pga. telefonen   købt -   egentlig    fortjeneste.,-3
helle winkler,  købt  samsung 6 egde   fo ca 1 år siden  begyndte   gå    snakket  folk  andersens snak  skiften selskab   sage    dækning   bor skiftet selskab  gange  gik  butikken  kolding storcenter        uge igen    ved   gå   andersens snak gik igen  butikken     ca 5 dag  hentet   igen    kom  tilbage   samme problemer  kørte    gang  butikken igen   sender   igen    træt        skrive   hastet   køre langt hver dag  brug     inge låne mobil hade  gik  7 dag ringe     snakket   ung     særlig kundvenlig   8 dag ringet  igen  snakket igen    prøvet   sige   kun gøre      mega sur     snakke        kom tilbage  fortalt    sende  mail  koldig    hente  ny mobil   køre   kolding igen (  30 km hver vej )   kommer   hade butiks chefen ( mads )  modtaget  mail     først gal   se   raptions hade skrevet kl 830   mobil  død   enest     udbetale  nem konto  gik    andet selskab  købte  ny mobil  aldrig  mobil igen             helle winkler,-15
søren rasmussen, bestilt  mobil  (    kontakt  kundeservice 2 dage  træk     vide  telefonen   vej)   2- dage   stadig  modtaget  bekræftelse   hvorfor  ringer       vide   mobilmodel   leveres   udgår  lageret.     vide   findes 2   model  butikker  københavn  køge -  `s kundeservice   hjælpe     fat  telefonen via   butikker hvilket   forstår  produktet stadig  skrivende stund stadig   finde   webshop.super dårlig stil  én lang undskyldning,-2
Janus Grøn Rønne,"  super gode   spame    gode    syntes  ,   venlig påmindelse   ens kort  udløbet   desvære  tænkt . tillgængelv   rigtig gode   informere      betale  bøde   udløbet kort...",4
Jakob Larsen,"  beskrive  ord,  dårlig service  mobil tilbyder.  burde skamme ",-3
Beaneth Birnau,"  endelig troede   fundet  god udbyder  yderligere udvidet   endnu  ekstra mobil   ipad    mobil abonnement   kun  måneder   ja ca   2måneder siden  fået udfald  jeres signal  hjemme  nede  byen(helsingør)    rigtig pinligt  gør      tlf-møde   vigtigt    afbrudt 4gange  dsv    vedkommende ringet forgæves  måtte  lige pinligt berørt ringe tilbage  ja   vigtigt   ellers gik smidigt    uheldig    åbenbart   samme dækning mere    område  andre steder  landet nok  fået  bedre  ja  kniber     eget hjem     kun  før  bla  vis strækning   strandvejen   slog   sverige  ja /  snart  netop  venner  sverige      god mulighed   tale ""billigt""     brug     ødelagt  ""liv"" pga jeres fejl    mere  dækning nok   stabilt     forvejen  gigantisk høj    kun  steder   problemer   ku leve    går      gennemføre telefonmøder uden   falder  pga signalet   svagt  sverige  gå bedre igennem     ærgeligt    ellers  ret glade    bla sider ved telefonerne     enestående    talt    huske kort    næsten lige  flyttet selskab  tdc   '     par problemer    hjalp     suveræn   sagde ""ku   stoppede  chokolade/guf  sodavand  blomster igennem ""røret""    frisk    prøve   bad  altså     navn  adresse  arbejdet   sendte   rent faktisk  plante/blomst  lidt chokolade  ja   faktisk netop konektet godt  ku grine   hygge samtidig   gejlede  igennem    vitterlig  ku forstå    gode råd  vejledning    faktisk fikset hurtigt    troede     umulig opgave     dårlig    internet  pcer mm     god  hyggelig stemning   netop gav  ja   gerne overraske     nok  troet  faktisk  skrive.  dsv dårlig erfaring   forening a ' egen  hjørnet  stengade   helsingør   gider  tage tlf  ringe tilbage     el-kørestol's bruger    engang komme   butikken pga høje trin  smal dør  igen inde vist   etager  ja øv fona lukkede      netop blevet glad    fået lov   side netop lige ved  tablets/ipad  mobiler    let  kapre nye  gl kunder     lavet flere ting     glad    netop   fået  sted      fat       rigtige '  gad   komme     mindre  netop kunder  ved   sige    tur    kun max 2gange fået hjælp    kun pga søde folk tager  kamp      utroligt   gange  bare  måtte kørt igen ugen hjælp  øv  fona   lukket  ja  ødelægger       ku komme   tale   ""sælger""    se  rigtige mobil nærmere tæt   rigtig mærke   vudere  ofte   skiftet    troede      netop  sidde  sammenligne   priser mm   ekstra tilbehør    evt vælger     vigtigt    komme   jeres butik      undrer    hvorfor    besked     fremover   samme dækning  før   bla bor   ved  godt   forringelser sker???????   dæleme nok sørget   give besked     god forbedring  ja   øv   må    dsv  nok igen skifte tilbage  tdc    bedre dækning      gerne sige tak     godt  ja     fået mindst   næst højeste niveau  bedømmelsen   fuldt hus enda  ja    uhyre vigtigt   overhovedet  signal ja nok   vigtigste     tlf   hele taget had /   nok forstår  føj   pinligt    afbud  tlf-mødet  går.   evt ét løsningsforslag     lige  hjørnet måske  / igen   ok signal???ha  rigtig god dag  pas godt     hinanden rigtig god arbejdslyst  håber   husker  kritikken   personligt  myndet  stakkels   sidder   lære  hele. nyd dagen  husk lev livet  livet venter   nogen.  kærligste  ♥hjertligste hilsner knus  kram  frk.hotwheel;-):-d;-):-):-):-):-)       hot    el-stol ja   vel holde   stødet;-):-d:-d:-d;-):-):-):-)",56
Carsten Olsen,altid parat   finde  billigere abonnement.god tlf service.billiget abonnent  god dækning  hele sjælland.😉,3
Lasse,"svar  ! nemt  hurtigt. god service,  gang.",5
Frederik,"tl;dr: misvisende service  '' medførte uopsigeligt dårligt internet,    fanget  indtil  6 bundne måneder løber . familiemedlem  rådgivet  snakke      bestilt hjemmenetværk. personen tog hen  -forretningen  kolding   høre  mulighederne.   specifik efterspurgt internet,   passende  bla.  teenager,  bruger  tid  internettet,  dermed selvfølgelig  spil.personen  varmt anbefalet  abonnement ved ,  indeholder trådløst netværk,  kører igennem 3g. opsætningen  hurtig,    nemt  komme igang  . problemet   ""hjemmenetværk"" :1.    grænse      'surfe'  nettet hver måned.  usædvanligt  hjemmenetværk  danmark.2.    forfærdelig forsinkelse  netværket. ( jf. 'ping' - / hastighederne  fine nok).    muligt   flere brugere  nettet,  f.eks. streamer netflix, dr tv el. lignende.4.  førnævnte forsinkelse gør  næsten umuligt  spille nogen form  online spil,   kræves hurtig respons  ,  spiller. derudover   rent faktisk komplet umuligt  spille  spil,  mindre  gør    ,   gerne  spille   høj forsinkelse.     enten blevet misinformeret  henblik  direkte snyderi  simpelthen pga. manglende viden omkring hvordan netværk fungerer.   uacceptabelt,     fanget  tvunget   betale  horrible produkt indtil  6 bundne måneder løber .",-10
Krzysztof E. Nykiel," lige skiftet  ""oister""- nåede aldrig   kunde - ""defekt sim kort""   starte ,,,  aldrig oplivet  større mangel  professionalisme ,,,, okay,,  fået  penge ""tilbage"",,, fair nok,,, skifter   "".dk"",,først   opfordret   tilmelde   ""betalingskort""- ordning,,, penge  godt nok trukket  ens konto,,, ??   lige pludselig  ""selskabet"" ingen registrering  tilmeldingen,,,    derfor  koster  kr.49,-     tilmeldt pbs!!!   nogles øjne giver  god mening,,,  betale "" gebyr"" hver md.  kr.49,-   månedlig abonnement  kr. 99,- !!!     gode  ""sikker"" hænder ,,,,??!?   sikker  regning  kr.16,-  restance,,,   gebyr  kr.49,-  manglende ""pbs"" tilmelding,,, ;0)  gør  igen!!!   forsættlig måde  tjene penge  gebyr!!!!! kr.149.- pr./md.  10 tale 10 gb  nok  ""særlig"" konkurence dygtigt!!!  taget  betragtning dårlig  ingen dækning  sydanmark,,, aldrig aldrig aldrig .dk (hi3g danmark aps) igen !!!!",6
Tea Vedeby,super service  flinke medarbejdere   klar   hjælpe :-),6
René,"sælger  butikken lover  abb  mint behov.     . oplevede  dårlig dækning, ingen internet.  elendig service.  mobil bredbånd  fordel ( 6 mdr netflix) , koden   første regning.  kampagnen sluttede   købt  inden  første regning kom derved ingen fordel  forventet. elendig, arrogance  bondefangeri  højst plan...",-2
Gitte Pode Bahnsen, halvanden år siden købte  desværre  tlf. ved .     fået  byttet  gange   dag lukkede  tlf   igen.   ca 14 dage siden   .   kaldt ny tlf.    glad      tlf.   bare købe tlf. ved ,3
Viggo Wæhrens,   mere   måned  udlandet  datahastigheden sat .   irriterende.   må  sende telefonen  dk  10 dage.eneste irritation.ellers   super     telefonere lokalt  rigtig  lande uden ekstra regning.,1
Det er Sommer," trængte   ny telefon,  ønskede   købe  online,     rigtig godt gammelt abonnement    køber  ny telefon online  stige  30 kr. pr. måned    gerne købe  nye telefon kontant.første problem     møde  fysisk    butik.  bor  sønderborg  nærmeste  butik   kolding,  kalder  dårlig service.    besøg  roskilde,  endelig     nye telefon,  ak  ve. købte  betalte   telefon  ønskede    bad  ekspedienten   sætte simkortet   gamle telefon    nye.    gerne,    åbnede æsken   nye telefon manglede både batteri  oplader  æsken. nå   vel    problem   ved bare   ,  nej    flere  lager. godt ,  må  vel betale lidt mere    tilsvarende telefon   andet mærke. nej,   først  pengene tilbage   telefon   betalt, fået   leveret retur   samme. ok.  gør  ,    it systemet ,   vist   gode   teste  itsystemer   siger  professionel tester.   brugt  times tid  butikken uden tilsyneladende    telefon   , nåede   tidspunkt   venner ventede   restaurant  nærheden   gav   flove ekspedient  kontonr  sagde   synes   sætte pengene    konto næste dag   tog    spise  tilbage  sønderborg samme aften. 8 dage senere  pengene stadig  gået    konto.  ringede   kundeservice,     hjælpe        gøre  's butikker,   kun give  telefonnummeret   butikken  roskilde   tager  telefonen. gode råd  hold  langt væk  's fysiske butikker,  it-system   ringe   kun  håndtere  opkræve penge.",1
Andreas,"altså    hi3g går   markedsføre     danmarks bedste 3g dækning,   sjovt  må nøjes  gprs  dyrehaven,  kunder  konkurrenternes netværk,  5 streger 4g. troede    vno (virtual network operator) roaming aftale    besidder danmarks  største netværk (  benævne  grundet trustpilots retningslinjer)?   måske bare  ubegavet   sætte  korrekte magner,   gøre  rent faktisk  taget  brug?hvordan    respekt    samtidig uddelegerer  vno aftale  jeres ""lavprisselskab"" (  benævne  grundet trustpilots retningslinjer),  jeres netværk  engang  håndtere jeres egne kunder, hverken   snakker dækning  congestion (maks antal brugere pr. mast).tror   telekommunikation   joke? fordi    virke,    virke altid!lad  gætte,  giver vel heller  jeres kunder  sla dækningsgaranti?  undlader helst     ubegavet level 1 supporter svare   henvendelse. såfremt  ønsker svare,  bedes  bringe  kompetent tekniker.",17
Jeanette Wochner,"   decideret  konkret klage.      trofast kunde  4 år.   mangler simpelthen  priser   store abonnementer  matcher andre selskaber.   lige skiftet   lille abonnement     store.  nok     betale  dobbelte ,     betale 100 kr    lov     stort abonnement  270 kr pr mdr.   kun  brug    mdr. ja     lov  endnu engang  betale 100 kr    lov  lave  tilbage igen.   altid følt  godt behandlet  jeres butik  roskilde,     halter,    snart ingen grund   .",-2
Kenneth Eriksen,"  ferie   tøser rund  europa,   lovet gratis oprettelse   abonnementer  midt maj,    vide siden    bruge  før juli   vente herom  midt juni.   ringer  aftalt,  snakker     arrogant person     give  gratis oprettelse,  kun  ,  ellers   bare   kunde  .  overrasket   attitude  arrogance    evt nye kunder. fejl       skrevet navnet    medarbejder  snakkede ,  mente   burde  nødvendigt.    gider  finde   arrogant personale  hold  langt væk  ..mvh.kenneth eriksen",-4
kristian poulsen,hurtig  god hjælp   hurtig ringet  igen  løsning   problem,8
Lise Andersen,"apple support   hjælpe   aktivere facetime - henviste  telenor. telenorbutikken   hjælpe,  henviste  3mobil,  telefonen  solgt første gang. 3mobilbutikken  heller  hjælpe,  henviste  humac  roskilde. eneste,  kendte iphone4  facetime godt nok,  ekspedienten  roskilde. facetime  aktiveret,  endelig   hjælp.   godt nok.lise",14
Pernille Muus,"dårlig serviceskulle hænge  røret  32      svar    vente  ubestemt tid   telefonmedarbejdere  lyver overfor migmodsigende beskeder  forskellige medarbejderemisvisende informationerutallige fejl  medarbejder (butik, kundeservice  værksted)",-2
André Snede Hansen,"  første   nok  eneste selskab,  blokerer mobil data helt,  tvinger    købe mere  sindsyge priser.   andet,     vide   data  blokeret resten  måneden,   køber lige 10 gb  150 kr (w.t.f!?)...    finde  ,  faktisk bare   d. 16....    faktisk godt  nøjes  mindre....  snyd  bedrag  hele.    mere utilfreds   :[ps. glæder       standard svar   medarbejder,   undskylder   ene   andet.  ja  mindst undskyld      tænkt   ændre   skid. frem  violinen ...    eneste instrument   spille .",-3
Elisabeth Tasarek Dahlerup,    pengene!,0
Louise Rosa Laustrup," rigtig god service  mads gilmø ,  lang historie ,  super tilfreds ,",10
John Nicolaisen,"   oprettet    butik    sygesikringsbevis  dermed  nuværende adresse.   hemmelig adresse.  viser     sender regning  ved  bruge  person nr.  fremkommer   to år gammel adr.   derfor  regningen   sender   inkasso.  bøvler lige    komme igennem   ansvarlige vedr. klager,  fastholder uden   snakke  .  selvom  oplyser  nuværende adr. ved oprettelse, sender  regningen   to år gammel adr.",2
Jørgen,"  godt nok usselt     måde forsøger  stjæle penge.  haft   årevis   haft  problemer  .  seneste problem    trak  rykkergebyr   konto  1 juni. hele startede    visa/dankort udløb  1 maj, forinden   forsøgt  ændre  kortoplysning via jeres hjemmeside,   hjemmesiden   specielt brugervenlig,     finde  sektion    opdatere  nye visa/dankort oplysning.  troede   hele forgik   netbanken  via nemid,  værste fald     påmindelse    kort  udløbet     sende  sms    hvordan   opdatere. mere tænkte    . 17 maj modtager    sms,    mindet   betale 99,-,   betaler prompte.    modtaget nogen  helst rykker, påmindelse  lign forinden. samtidigt opdatere   kortoplysning inde  jeres hjemmeside  besvær. første juni, ser     trak 199,-   ringer       afklaring  hvorfor  trak 100,- mere   normalt gør,    helt store overraskelse, siger jeres møghamrende uhøflige kollegaer    tale   rykkergebyr,     først  vide  1 juni.  siger,     utilfreds,   bare skifte    andet selskab, hvilket     gjort.    bekymret    trækker flere penge   konto.  skifter teleselskab   4 juli,   nægter  betale 99,-   4 dages abonnement.   gerne opsige helt  abonnement   1 juli    kreditkort slettes helt  jeres database,    trækker flere penge   konto.sikke  møgservice.edit:  påstår     brugt 2 gb  2 uger, dermed ingen internet  .  andre måneder   brugt max 1,5 gb  4 uger. sikke  sammentræf.  se   svarer udenom     fuldstændig ligeglade   kunder.  tager  ansvar.",-14
Lone Ebdrup," 1. maj åbnede  ny forretning.  valgte  god tid før   kontakte ,    set  reklamer  mobilt bredbånd  super 4g dækning.sælgeren lovede ,   iflg. dækningskortet   fuld power  4g -   tegnede erhvervs abonnement  både iphone, ipad  modem.   billigste løsning -   lød  rigtig godt.desværre viste  ,  dækningen  elendig - nærmest  eksisterende.   udenfor forretningen   telefonere -   kassesystem,   web-baseret kørte slet . modem virkede heller . kontakt  suport   konstatere,   forbindelse kørte  dårligt - sikker p.g.a.,  forretningen ligger   betonbygning (hvilket   øvrigt  oplyst sælger   start). supporten oplyste   ,    dækningsgaranti,    løses   engagement uden omkostninger  . korte   lange ,    al hast måtte henvende    andet teleselskab  dage før åbning -  leve   elendige forhold, indtil  frigav  nummer  overflytning. modtager   ene faktura     beløb svingende    hundrede kroner  12.000!!kontakt  's klageafdeling  resulteret ,  ,   komme endeligt   engagementet,  betale små 1500 kr.  simpelthen utilstedeligt,   overhovedet  betale   produkt,  aldrig  virket  lovet. hold  langt væk  .  lover  mere,    holde -   betaler regningen   fejl.  lige nævnes,   mobile bredbånd,       udbyder fungerer perfekt  4g -    betonbygning.  hardware (modem, telefon  ipad  identiske)",6
Per,"pas   skifter  andre teleudbydere,     konstateret ,    ingen måde  leve    egne dækningskort.   nye udbyder opsiger dit  abonnement (mobil abonnement),  evt. datakort   tilknyttet mobilnummeret  opsagt,     længere  tilknyttet data (hvorfor mon   tilbyder  service???).vær  øvrigt opmærksom    maximale data hastig   like home (data  udlandet),  kommer  1 megabit   rejser  udlandet,  modsætning  andre teleudbydere  samme produkt,  hastigheden    meste  højre  10 megabit.    ingen måde opleve data hastigheder  udlandet   opleve danmark  dit  abonnement.",2
Johnna Aase Olsen, butikken amager   mega god betjening  personale.👍👍👍👍👍,3
Joan Larsen,"pas   hi3g tidligere  mobil  lyver   driver 😠  påstår    modtaget  rykkere   intet modtaget  tværtimod    overgivet    inkasso firma,    abonnement    betale 127 kr  måneden   mobil,    trække      kontonummer  kortnummer,  holder       kontakter     pluslig   regning  75 kr,  påstand       rykker, står  pludselig   regning  752.05 kr,   svindel  humbug  køre  forretning   måde,     kraftigste fraråde folk   abonnement      miste  penge  . 😠  hold   hi3g  bruger beskidte tricks    nye kunder     snydt bagefter.😠    kontaktet hi3g   betale  2 ×127 kr     trukket   konto   ,  nej nej   kontakte inkasso firmaet  betale  752.05   forlanger😠  nægter   betale   2 måneder   skylder 😠   heller  trukket  juni måned     😠     stedet  betale renter  gebyrer😠   gør        lov   betale  regninger  hi3g 😠",-13
Claus,"lidt lang ventetid,  ellers god  perfekt ekspedition",6
Marianne von Ahnen,"  kontakter  kundeservice pr.tlf   altid behandlet  respekt,  ens problemer  løst   samme   professionelt:) -   nemt  hurtigt....",4
Mia Foldager Andersen,"    gammelt abonnement     betaler 168,-  måneden .   aner    .   trukket pengene automatisk hver måned  vores konto   kar  telefoner  .   stået   mindst 2 år,    gentagende gange ringet   bedt    stoppe abonnementet,  hver gang siger     stopper ..  alligevel trækker  måneden  168,- .   nok,  stoppede betalingen  pbs,      rykker  postkassen istedet. ok tænkte ,       mindste  kundenummer   henvise    ringer    ved  hvilken gang   opsige  såkaldte abonnement.  intet hjalp,  trak igen 168,-  gør  stadig.  næste må    anmeldelse   gør ? hjælp!!! vrede hilsner framia & brian andersenhindingvej 237700 thistedvores kundenr  2216785341  nej   åbenbart  lade  gøre  opsige ved  ringe . brian  prøvet igen igen,  alligevel   trukket 168,25.    gal, bondefangeri.  næste blir anmeldelse.  burde  -10 stjerner",-4
Marie Holst Høpfner-Dahl,"   siden september forsøgt    erstatning  detmovile bredbåndsmodem,   betaler .  rykket mindst tre fange  endnu  modtaget .      blevet ringet  sf  sælger,   sende   modem  iøvrigt   godt tilbud   datapakke   bedre. takkede  ja ,   stadig   modem.  brokkede ,   ringet   sælgeren,  undskyldte, lovede  annullere kontrakten,  opsige  abonoment.  skete  ,    fortsat   modem,   naturligvis trukket  abonoment hver månede. dag   igen ringet, blot   gå  vide,   intet ligger  filerne,    to anonyme ter (??!!??)     bundet  2018,     øvrigt aldrig   bestilt hardware  .medarbejderen  næsvis  nægtede længe  stille     overordnet.hold  langt væk  !!!!!!!",0
Sidsel S. Pedersen," mobilselskab: uetiske!!  2 bredbånds-  mobilabonnementer   (   datters).  flere gange haft problemer ,    debiteret     fakturaer.   års tid siden opdagede  f.eks.   betalte   -pad abonnement,  aldrig  haft   gjort  længe.  viste      sælgers fejl,    alligevel  kreditere ,   burde    opdaget  før ifølge .8nu   lige fået oplyst,    brugt  2000 kr data  opkald  cypern   datters telefon.    ferie dernede  cypern står  's hjemmeside     lande,   omfattet   like home (gratis data  opkald),    kun står   små bogstaver nederst   laaang skrivelse   like home,     kun gælder  græsk cypern    tyrkisk cypern. synes   misvisende  uetisk,     står græsk cypern  opremsningen  lande omfattet   like home. skifter  mobilselskab. nogen forslag  bredbånd?",-6
Anna,"   kunde    flere år, hvorefter  valgte  købe  iphone 5s  september 2014. aftalen lød ,    betale 107 kr.  måneden  2 år. valgte  skifte teleselskab,      pakkeløsning  forbindelse   bredbånd.  skiftede  , fjernede  muligheden    logge   selvbetjeningen,    ringede     vide,    tilmeldt betalingsservice,    ""bare køre automatisk""   mere   halvt år fået rykkere   gebyr  100 kr., fordi     trække pengene. selvom   ringet   flere gange  bedt    fikse problemet,   hver gang fået  vide,    tilmeldt betalingsservice    ligesomfør ""bare kører automatisk"". rykkeret  ingen  medarbejderne  villige   fjerne, selvom   3s fejl,    fint  snedigt frarøvet  flere hundrede kroner. ringede  lidt siden   selvfølgelig  vide  samme.  mistet  skuffet  loyal kunde,  aldrig vender tilbage   igen.   allerede kontaktet teleankenævnet.",1
G B Hansen," udbydere  sælge,    behandlingen efterfølgende  tæller,     fantastiske.",4
Emilie Aagaard Ernst,"  afbetaling   telefon  153 kr månedligt. grundet kort skifte, afviste  bank betalingen januar  februar.    klar  , før   slutningen  februar modtager  brev  inkasso,   opkræver  2000 kr. hvilket  skyndte   betale.  forstod  hvorfor beløbet   højt,   kontakter kundeservice     svar  .   kontakter inkasso, fortæller     sendt  ubetalte regninger  2 andre kunder,   derfor kontaktet inkasso   aflyse    navn. måneden  opkræver  igen  ekstra gebyrer  allerede  betalt via inkasso.  kontakter derfor igen kundeservice,  lover  vende tilbage,    aldrig sket.  juni ( måned) opkræver  rest betaling   telefon,   begrundelse     betalt  regning  inkasso, hvilket  allerede  gjort  2 månederne siden.   aldrig fået nogen begrundelse   hændelser, udover  informationer   lykkedes       inkasso. anbefaleder ingen  vælge ,     oplevet andet  problemer.",-1
ruben, likehome  suverænt   rejser  - hertil komer  's selvbetjeningsfunktioner  nemme  gennemtænkte,0
Bjarne Schou,"kære ...  erhvervs kunde   faktisk ganske umiligt  drive  firma uden net.  sidder   uden net,    's medarbejder ""lidt tøsefornærmet""   klage  fredags valgte  lukke vores internet net .   efterfølgende ringet utallige gange  forklaret     stor misforståelse  nettet  blevet lukket      åbnes igen. senest  går lovede      åbnet igen,  intet  sket. forklaringen    dag      kredit kontrolleres før nettet  åbnes?    kunde ved   -4 år  hånden uden  misse  eneste betaling, inden  kedelige sag....  burde skamme    behandle  kunder ,   mindst  erhvervs kunder,,, tænk   bare lukkede  server udbydere   flere dage... siger  lige igen,    drive  firma uden net  dagens danmark...    går   tvivl   skifte selskab    ingen tvivl  dag.....   fusteret forhenværende  kunde.bjarne schou",-9
Poul Viesmose,"  købt  data abonnement  tre.  butikken forsøgte   betale abonnementet, idet  forklarede     ferie.    lade  gøre,   sagde      problem.  kom hjem  tre ugers ferie lå   regning   straks betalte.alligevel    modtaget  regning  rykkergebyr  144,73 krjeg føler  rigtigt dårligt behandlet.",-4
Claus Johansen,"brug  -    ganske enkelt bruge  tid  andre vigtige gøremål   tjekke regninger, diskutere dækning ell. lignende. helt enkelt.",0
Kunde,"    kunde  4 år.  regel benytter  selvbetjeningsløsningerne  appen   .dk. enkelte gange   haft brug  support.   altid kommet hurtigt igennem  mødt  supersøde  kompetente medarbejdere,    fleksible   kunnet løse  problemer   samme. klart  højeste serviceniveau   mødt   teleselskab.   styrer  like home.  elsker   mobildataadgang   rejser.",7
Lasse Lindegaard,"  fat  teknisk service  grund  problemer  aktivering  sim-kortet.   høflig service    konstateret  kortet  virkede,      nyt tilsendt.    vide,      ""dagen ,   ved aldrig  postdanmark"".    gået 4 dage     fået  kort,   ender    uden telefon   uge.  synes     orden.",2
Mette Skovgaard,"  butikken  rødovre centrum   modtaget  smil  oplever  interesserede medarbejdere,  finder  bedst mulige løsning    spørger     sikre     valgt  bedste   å",9
Annie Bærendt Petersen,god dækning - fine priser - venlig kundebetjening -  anbefales,7
Camilla Hedegaard,"'s personale  gode   oplyse  hvilke muligheder  abr.   mulighed .  føler   intet tidspunkt presset   købe , blot oplyst  ens muligheder. ingen problemer  signal, hverken  danmark   3likehome lande!",6
michael," købte  samsung galaxy xcover   afbetaling  super god mulighed      lav indkomst.   vide    kender    god dækning,     personligt  oplevet   tit enten mister forbindelsen,  ryger   roaming selvom    danmark.  sker   gange    nødt   genstarte telefonen    forbindelsen igen,   burde   nødvendigt     ny telefon.",13
Simon A. F. Lund," skiftede  oister   (three)  forbindelse   længere ophold  usa. gode:* roamlikehome - god dækning  tale  sms     (seattle, san francisco, san diego, san jose, santa cruz).  sand fornøjelse! virkelig godt! fedt, tak!*  abonnement  roamlikehome  konceptuelt virkelig godt. simpelthen  fedt   ingen bekymringer   skyhøje regninger  sms  tale.  signalet går godt igennem. dårlige:* virkelig ringe data dækning... glem   3g  4g. bedste  oplevede  edge... zzz... dvs. umiddelbar dårlig dækning  data  vestkysten: (seattle, san francisco, san diego, san jose, santa cruz).     heldig   bruge data  email, tekst-beskeder     rigtig heldig   bestille  uber   lander  lufthavnen.  glem google maps, instagram  sende mms fungerer heller  ordentligt. virkelig dårlige:ved oprettelsen  kunde   (three) gik  galt...  betalingskort   registreret... nummerbekræftigelsen smed  væk... stort set al information  gav ved oprettelsen smed  væk...   givet  oplysninger   gik tabt  ukendte årsager... konsekvensen   :*      betalingskort registreret   rykker  manglende betaling,  kostede  150kr* langsom konvertering  oister   (three) gjorde   endte   betale  ekstra måned  oister hvilket    undgået    flyttet nummer  tide   smidt  bekræftigelse væk.  kostede  100kr* generel irritation  ovenstående kostede   250kr   gode humør   kort øjeblik.  tilgive  (three)      rart    ordentlig data dækning   smed oplysninger væk.",12
zenia  andersen,rigtig fin selskab . altid hjælpsomme medarbejdere  kundeservice. fin dækning.,4
Jeppe Pedersen,"  ansat  teleworks    kunde,    løsning    lød  10gb data - fri tale, sms  mms  eu  329kr.  telework(telia) tilbød    løs  299kr  20gb, 2gb  eu -fri tale, sms  mms  eu +  samsung galaxsy s7  1kr.derefter ringer kunden     melde    forklare manden  telefonen hvorfor - derefter  kunden  tilbudt præcis samme løsning      samme   tilbud  telia.    svindel  bedrag   - fordi  kunde  skifte, stjæler   løsning    aftalt  kunden  andet sted, altså  løsning       giver andre!altså  tyvstjæler løsninger  andre firmaer,  kunden  skifte   løsning kunden  blevet tilbud!",3
Bjarne Bahr,  tilfreds   gode behandling,2
Jan,lever   forventningerne.,0
Kim Neesgaard, skiftede    grund  3likehome      glimrende koncept  bare fungerer (brugt  bilferie  østrig)! herligt     tvunget    'dinosaur'  rejser  udlandet!  overflytning  nummer forløb helt uden problemer  henvendelser  's kundeservice  løst hurtigt   tilfredsstillende resultat. fuldt  anbefale !,4
Morten Truelsen," kontaktede  butik  amagercentret   ændre  mobilabb.  behov    like-home  forbindelse  rejse  grækenland ugen .   lade  gøre ved  flytte  mobilabb  fruens  lave abb.    samme  .     problem,    kun lade  gøre ved  anvende  hjemmeside. forsøgte   hjemmeside  via 2 support opkald    fungerede via  edge browser kom   mål.  tager 10 dage  flytte  abb. hvilket    oplyst   butikken.  abb.  flyttet    blevet ændret  like-home.  ændrede    samme   tager  30 dage   flyttet .konklusionen     like-home  måned    kommet hjem  ferien.rigtig dårlig information   butikken   2 telefonsupportere.",-1
Stefan Rumle Lykke Kristiansen, aldrig haft problemer  ,-2
Allan B,"første  sidste gang  handler  .  troede    betalt  sidste.    opkrævning   beløb.  betale  ,   troede    fejl.    rykker    telefonsamtale,    vide   skyldte  beløbet.   lige fået  rykker  100 kr.  betaler  syntes sgu     okay....aldrig mere ..",3
Per,service   fremmedord pga. manglende samarbejde  's afdelinger imellem,0
Dan Nielsen,"   thailand  marts-april 2016,  gik  rundtur  rosengaardcenteret  odense   finde høre   forskellige leverandører  klare mht. data.   kom hjem sammenlignede   forskellige,  faldt  ’s rejsedata thailand,   lover  ”ingen bekymringer.   tjekke  lokale bykort  facebook  rejsen, uden  bekymre   regningen,   køber  3rejsedata-pakke.”   står   hjemmeside. sim kort bestilte  derfor online,     dage .   lidt ”data”   allerede,    komme  gang.”komme  gang” betød åbenbart:   kom  thailand,   gå   ’s hjemmeside ( samtidig  spammet  telefon  reklamer (  nok  betalte   modtage)),     købe  ekstra 200 mb  199 kr.    vide   abonnement  overskredet,   betalte  dyre data .   købe data   hjemmeside???   orden.   skrevet  lykkedes, fandt   internet café (,  eksisterer stadig derude  ), loggede    konto,  købte  200 mb. fat   telefon, logge , ’s reklamer igen igen,  besked      200 mb opbrugt igen. opgav , fandt  thailandsk sim kort ( kostede ca. 100 kr.  4 gb data,  virkede perfekt), skrev  mail   kundeservice(a) dk   oplevelser,      set  tage  sim kort  stoppe   solen  skinner.    1. mail  . kommer hjem  finder  regning  abonnement’, kr. 130. fair nok,  betaler ,    lige    regning   2 gange data + ekstra data  thailand, går   baglås. skriver pænt    kundeservice(a) dk igen,  foreslår   sletter ,    overhovedet   kunnet bruge abonnementet  andet,   købe nyt abonnement,  se   reklamer. næste  sker ,    mail,   står ”  glemt  betale  regning?” igen  mail  kundeservice(a) dk     absolut   glemt ,    nok  glemt  læse  tidligere mails.     går   email  trussel  inkasso, vendte  hele.  greb telefonen,  ringede  70 313 313,     ”kundeservice”,  fat   frk. gigi (   lønnummer),    absolut ingen hjælp  hente.  indrømmede endda flere gange     forvente  rejsedata  thailand   bruges   mere,  ,  allerede  brugt: altså  logge   hjemmeside, se  reklamer,  købe mere rejsedata. resten    hjælpe  ,    absolut  modtaget  emails  kundeservice(a) dk (  heldigvis  kopier ).    slette regningen,     opsige abonnementet, hvilket  bad    stedet. forklarede endda   gerne tog   retten,    klaget,    hele  tryk,   prellede bare .derfor, aldrig mere . hold  væk.   bondefangeri  værste skuffe,   burde anmeldes  .",5
Christine Zimakoff,super glad   abonnoment  . passer perfekt   rejser .  god kundeservice  gode priser :),12
Jan Nielsen, boykottet   15 år. alligevel sender   reklamer via mail.   kontakter    høre    fået  mail     svare.  overvejer  tæppebombe hele personale afdelingen  spam mails   måneds tid.      indser  irriterende     fyldt  indbakke  crap    bedt .,-5
Louise Baand Munk og Jes Munk,"  lavet -like home. flot  flere tjenester virker  mere.  siger     problem    udbyder ,   virkede før  lavede -like home !!!!",1
Richardt,"kludder mht. kortbetaling, hvilket afstedkommer kortgebyr. ingen flair  god  afhjælpende kundesupport.   anbefale ,   tilsyneladende  tager  kunder alvorligt. tabte kunder   67%  tilfældene pga. dårlig reklamation/servicebehandling. tag  !",2
Samir Ali Dieb,"  faktisk betalt    regninger,    desværre  forstå, hvorfor    gået     mobilabonnent indtil   blevet spærret  dag, selvom   betalt  mobilregningen.    desværre  bruge  mobiltelefonen  ringe   andre.   faktisk  privatabonnement  2 kundenumre står  mit3,  kundenummer  mobil,  andet  mobilt-bredbånd,   plejer altid   separate.  prøvet  finde ,  fejlen ligger  mit3   måder, står  ,  abonnementet  spærret.  betyder,     galt  jeres side . værste ,   mobilabonnement  blevet spærret uden  jeres åbningstid,  andre  kommer   ringe  .bemærk,  mobilt-bredbånd  spærret,   betalt senere,   automatisk  genåbnet.",-10
Christina Borgaard Munch Sørensen,"  helt målløs  ved slet     sige.normat   virkelig   menneske   brokke   klage.   ved      dårlig dag...  nicolai  .   6 mrd siden ringet    sælger      ,     problemer  overflytningen, overtager   medarbejder """", hvorefter  laver  dobbelt ordre   abonoment, selvom   spurgt    styr        :)  penge trukket automatisk hver  mrd.   således  overblik     overfører.  ved  fejl idag finder      betalt dobbelt   6 mrd. siger rasmus (  medarbejder)   vidersender   opsigelse afdelingen,    opsige  ene   bredbånd.    stillet igennem  nicolai,    sur      antyder     """" fejl  systemet   gerne  opsige  ene pakke, herefter spørger     tror      laver reglerne,  fortsætter    nedladende.    intet tidspunkt hidsig  modbydelig overfor ,    klar   kunder  ,    siger (pænt)      slappe , smider  røret .... hermed   vente 10   tlf igen, forklare  hele forfra  ende     komme videre     penge tilbage grundet 's fejl      galt  kommunikationen imellem medarbejderne   ene overtog  ""sag"".",-26
Rina Torp,kom hurtigt igennem    fantastisk service    tålmodig medarbejder -  virkede  smilende  telefonen 😊helt igennem  mega god oplevelse😊,15
lars holst," forbindelse      lavet nogen ændringer   kones abonnement,   fristet   flytte  nuværende abonnement   . god service  forklaring.  spørger sælger omkring hvornår    trukket penge  abonnement,   ved   nuværende nummer  flyttet   telia erhverv  ved    tage tid  give problemer   flyttet nummeret.  siger   selvfølgelig   trukket penge   konto før nummer porteringen  gennemført,    vælger  tage  midlertidige simkort  brug.  stoler     skriver .   frygtede  stiller telia   bagbenene    slippe nummeret. alligevel   trukket  1 1/2 md abonnement uden   taget  midlertidige nummer  brug  fået flyttet  nr  telia  .   ringer  kundeservice    venlig medarbejder  forklare   åbenbart   kryds    30 dage   .   faktisk   observeret ved undeskrivelsen,   stolede   sælgeren forklarede.  opsagt abonnement  nummer flytning   føler  godt  grundigt taget  r****  . ærgeligt  produktet  egentligt fint     stole     sælgere fortæller,   aldrig oplevet    betale   produkt   / tage  brug.  lige snakke  konen inden  opsiger  nummer . pas   nummer flytning   mobil,   modsat andre selskaber   30 dages regel  betyder   snyder penge        fået.mvhlars",5
Rasmus Thomsen," mobildata  simpelthen  ringe. både  mors, fars  lillebrors telefoner  problemer  3g/4g 8/10 steder.  bor  silkeborg,   burde     problem  omkring. ingen   venner  problemer   abonnementer   teleselskaber.",-6
Paul Theisen," korrespondance vedr. køb  mobilabonnement: findes  nogen lovlig kontrakt  underskrift.  sælger  ´s butik  ros torv,  tegnede kontrakten,   lade  se ,    sendt  e-mail.  kommer frem  reklamationsfristens udløb   helt andre services. beder   abonnement  120,- kr. månedligt,  beløb   aldrig   nærheden .   aftalt,   fremover trækkes   ”pbs”.  reagerer ved,   trækker   konto helt andre beløb hver måned   aftalte.  går   butikken   reklamere,    ansat  mere. forklaringen ,    lavet   fejl.  dialog  teleselskabet  via nettet,  kun besvaret    nyt spørgsmål,  kun yderligere gebyrer tilskrives .   ser  ,    ingen dialog  mellem kundeservice  bogholderiet. sidst meddelte    nyt gebyr   genåbning   aldrig  bestilt,   skiftet teleselskab  29. januar 2016.  tror  selskabet    ”viskelæder” frem.   bare ved  ved   trussel  inkasso",1
Jan Ougtvig Hørbye," sendte  telefon  reperation mandag  2 maj 2016, først  uge senere   besked   værkstedet  modtaget telefonen      lavet inden  5 dage, siden    intet hørt  værkstedet.   kontaktet  første gang fredag  13 maj,     vide  telefonen ved   lavet      retur ugen , omkring onsdag  torsdag. begge dage kom  gik, ingen telefon  stadig ingen besked  værksted   , ringer   torsdag eftermiddag,   fortæller  telefonen slet   lavet     gået igang   endnu,    manglede reservedele   kommme senest fredag  20 maj, fredag kom   gik, telefon  stadig  lavet, stadig ingen besked  værksted.kontakter  via facebook  sender reperationsnr  , hører intet   efterfølgende.  råd hold  langt væk  ,  jeres telefon går  stykker.   bedt    handlen ophævet,   ganske enkelt   penge  tiden værd.",4
Viggo Skov,"utallige opkald  supporten   hele uden telefon   aktivere nummer  nyt abonnement.   sku  dårligt.  ellers mangeårig  kunde  flere gange  oplevet,   først  går galt,  tager  ekstremt lang tid   opkald   løse problemerne.",-6
Louise Rügge,"overordnet set   ganske glad  .  kæreste   "" ""     ny telefon,   hensyn  abonnement  dækning   ganske tilfreds.     altid  går lige smertefrit     hjælp. telefon   desværre  dukkert  toilettet -    forsikring  , heldigvis.   forsøgt  ""redde""    skål ris,      tørret   par dage       liv .  indleverede telefonen  lyngby    sendt afsted.   senere svar  ""værkstedet""       redde,      ny -    hente  "" -butik"",   tænkte  tage tilbage  lyngby. går ringede    butikken. femte gang  lykkens gang,   spurgte medarbejderen     telefon ( samsung galaxy a5) dernede.     vide   .   kom  lyngby viste   desværre      model alligevel. "" model  butikkerne  længere,    bestilles  hovedlageret"".     hjælpe   butikken,  kundeservice  lukket,     ringe  dagen .    vælge  komme tilbage  lyngby    ringe   , mens  stod  butikken (virkelig?). ringede  kundeservice  dag,  spurgte   ny telefon.   telefon      lager,      hjælpe .  gengæld fortalte      tage    butik  vælge   telefon.  spurgte    tage   butikken ved nørreport,    helt fint. tog   butikken   eftermiddag,  forventede    finde  telefon.  lige   ""kom    telefon""-leg kendte medarbejderne  .  tog  gengæld hånd  sagen  sendte  mail   helt rigtige afdeling.  virkede    styr   hele.  syntes godt    process    lidt nemmere.  eksempel  lyngby bare  sendt  mail afsted   talte  .   kundeservice bare  sendt  mail afsted   talte  .    lille indrømmelse:  syntes  to uger   længe  vente   høre  reparationen.   ringede   høre   fortalte      sendt   mail   uge siden - ups.     -  toppen  mailen stod   "" reparation  godkendt"". nedenunder stod  "" mere info, se  vedhæftede fil"".  kiggede    første gang.  tænkte   bare  samme besked   mailen.     pdf  sagde  telefonen   reddes       ny mobil -  samme model - udleveret  butikken.  helt  fejl     set   vedhæftede fil før  ringede   besked  ,    måske stå  mailen      ny telefon,  stedet    pdf.all in all   stadig glad  .    godt nok lidt knas  maskineriet  gange.",38
Kunde,"  haft  telefon  reparation  , to gange uden   lavet.  går     diverse apps, skriver bogstaver  ringer  uden  rører ved .    vide    tage panserglas  igen,  telefonen formentlig   reparation endnu  gang.  taber  telefonen,  skærmen smadrer.       betaler   ombytte telefonen, selvom   kæmpet   fejl  , siden   .     anerkende  tidligere fejl,  reparationer,  skylder skylden   smadrede skærm.  syntes simpelthen    latterligt,   løber  ethvert ansvar.   nok  derfor     dårligt ry.",-9
Mike,"sælgeren siger vores depositum  6000kr blir udbetalt    se regningerne  betalt     gået 2,5 år   stadig  set skyggen  ",1
Dennis Axelsen,"  gamle telefon gik  stykker, går     butikken  ser   ny. finder   fin ,  sælger siger    koster  renter  gebyrer  købe   tid. vælger   ,   laver div papirerjeg spørger    stadig   samme abonnement. sælger siger    tage  andet , (   dårligere      dyre pris) ellers   betale  telefonen . forstå  simpelthen    reklamere  fri rente  gebyr   merpris   gebyr,   misvisende.derudover sagde    sim kort passede  telefonen,   gør   ingen måde. utroligt.",2
Brian Sandmand Mortensen,telia net  dårligt ifht tdc.   pas ,-3
Mathias Emil Pedersen," forsøgt  ringe    algade  aalborg 9 gange,  minutter per gang uden svar. haft  mobil  reparation   uger,    endelig  fat   servicemedarbejder viser       påbegyndt reparationen   manglede  kode.   måske  ide  informere  ????",0
U . Hussain,"  dårlig episode   iphone 6s,     service 2 gange    fandt fejlen, valgte afdelingens chefen  rødovre  kunde service tage hånd  sagen.    ny telefon,   smilet frem igen :-)super service  afdelingen  rødovre  + kundeservice.",4
Frederikke,"købte  fredags  powerbank    jeres butikker,  fungerede uheldigvis .  beslutter  derfor dagen    gå  jeres butik nærmest      bytte.     butik nægtet  tage produktet retur,     købt  præcis  butik.  syntes  virkelig  dårlig kundeservice,  står   defekt produkt    jeres butikker     tage imod.  gør   besværligt   kunde    sidste gang  køber produkter  .",-6
Flemming,"dårlig service  forbindelse  gentagne fejl  netop købt iphone 6 16 gb,  konstant fryser   sort skærm   vanvittig varm. serviceregler    kontakte repair service   godt,  repair service  lukket   butikken  åbnet. hvorfor  erkende   fejl  sker   første telefon 1 dag gammel,     sker   nye erstattet telefon,    altså   andet galt  hvorfor   gå     kunde? hvorfor     ombyttet telefonen,  kun  1 dag gammel    givet 4300 kr ?",-9
Rico Springborg,"dårligere service   lede længe !   taler   butikeen  bruuns galleri,    satme , særlig service mindet. indlevere  telefon  grund  lyden   højtaler, godt nok  telefonen  ridser  kanterne,    tider  lever ,   dags tror      undgås   telefon  1år gammel    shiny  pusset ,  fred  !   ekspedient fastslår   ingen synlige skader   se  telefon. ""inden indsendelse"" derved mener  altså skærmen.     fordi   kigget    derved    's ansvar  levere  tilbage  samme stand    indleveret.   give jeres værksted skylden  sige       forvente,    okay!!!  reklemations  afvist   skærm  ødelagt, ved modtagelsen.   aldrig  udsat    ringe service. nok  reklemations  afvist,   produktet  indlevere, leveres tilbage  samme stand.  kommer   høre mere   !🖒",-8
Lise Jensen,"  opgivet forkert telefonnummer   ønsker     se .    sendt  inkasso  gange  regninger   betalt  tiden.  signalet    ringe     sende sms  ringe  cykle  km hver vej..   bad    abboment nedlagt   grund...  nej..     betalt abboment ved både   cbb  6 måneder...   anbefale   vælge abboment  andet sted.    søde   sidder  saksen..  desværre   hørt    ,  ønske   tjekket trust før  valgte ..!!!     kommet  inkasso igen trods   betalt  abboment opsagt...       givet minus 100 stjernertilføjelse :   betalt  tiden  sagen  afvist  jeres inkasso firma..  typisk   holde     betalt     !!!  anbefaler stadig   holde  langt langt langt væk   !!!!!!",2
Hakan Cetinkaya,"hold  væk    kunde,     elendig rådgivning.",-3
Michael,"hold  væk    kunde  mindre  bor   storby ( centrum)f.eks. københavn..oven  købet. lige      antenne.     ingen garanti     leverer ordentlig bredbånds dækning.  3s dækningskort viser tydelig 4g dækning   område,  kun  streg  modem :( down  2mbit/s -  prøvet  ekstern antenne  stille modemmet uden ,   bygnings dele      hindring. intet hjælper - kontakter  service  bare sender  standard how to... tjek  pc, brug  wifi  test bla. bla. sry...    godt klar ...intet hjælper ingen service....nemlig fordi   rigtig dårlig dækning    bruger   mast.  spild  penge  købe  dyrt 4g modem.       opgivet 4g...3g gav 12-15mbit/s....    slut... 1,5-2mbit/s   leverer   gladsaxe,  mindre  sidder  nette kl.   natten....   burde udvide kapaciteten  jeres net   lover    hjemme siden.   mon  tide  finde  teleselvskab   leverer?",10
Mette Kloth,"  aldrig haft dårlige oplevelser  ,     kørt sammen  næsten 10 år. gange   haft  spørgsmål/problem   enten ringet  skrevet,  hver gang   fået svar omgående.tit   ringet   andre teleselskaber  lokker  guld  grønne skove,   starter   afbryde , fortælle   begejstring  ,  plejer   regel  gi' .   siges,    kun snakker     tlf/mail.  lokale butik     råbe hurra ,       længe.",0
jacob,  butikken  østerbrogade. super venlig  professionel personale.super !,5
Marianne Hansen, altid fået god behandling derfor   5 stjerner  .,3
Steffen Von Hausnap Kruse,dårlig service  butikken   ringe 10 gange uden   taget. specielt  kolding storcenter.   virkelig dårlig   håndtere kunder  tiltaler folk upassende.   aldrig   mobil igen   råde   venner  bekendte  aldrig  bruge        skifte selskab.,-6
Yunus Erdem,  aldrig haft problemer   .   tilfreds     . glæder   snart   købe   ny tlf igen   . :),3
Anne," købte  mobil   forsikring dertil  .dk,     vide  forsikringen  dække  skader,  nævnte ingenting  selvrisiko.   bagskærm gik  stykker   endnu engang  vide inde  butikken   forsikring  dække.    kommer  stykket   betale 500 kroner  selvrisiko, selvom   betalt 90 kroner  måneden  overhovedet   forsikringen.   sjove    ny bagskærm   professionel koster 449,-. bye bye .dk",3
Elisabeth Ellen Jakobsen, skrev    opsage   selskab  30 april    måneders opsigelse   burde  ude    30 maj ..       svare   opsigelse  bare lade  køre videre    ok .    10 maj   gør  ingen ting     snyde   beholde folk .,-3
Kurt Sveistrup," ()  data abb  200 gb  ekstra datakort. desuden datadeling  telefon. glemte  mobile hotspot  toget,  dsb læssede        foreste vogne (bremseproblemer). kontakter    spærret  datakort. dsb finder  routeren,   bestiller  erstatnings simkort  samme nummer.  ankommer   aktiverer .   forsvinder  200 gb data.  nye simkort virker   apn.   kontakter teknisk helpdesk,  siger     godt forstå.  spærringen dækkede  kun  mistede ekstra simkort -   hele.  dag   pludselig fået 300 gb nemlig  200gb  tidligere  100 nye  ligger  erstatnings simkortet.  kunde   rundtosset,   egentlig bare ønsket  spærre  glemte datakort    erstatningskort   nye mobile hotspot.    lykkedes.    fejl forlyder ,  gu     fejl,  medarbejderne begår fejl.    skråsikre   .  bad   tale  chefen,     tid.      ringe indenfor 14 dage,    fast tidspunkt. tør  antyde,    grundlag  kraftig forbedring  kundeoplevelsen.",2
Kristina M,"   købt  telefon  forsikring  abo.  vælger  6 mdr   skifte abo,     vide    opmærksom   forsikring  abo høre sammen (      før)  hendvender    telefon går  stykker    vide    tilkoblet forsikring   ellers  betalt  nok  flittigt.  fortæller   henvende   butikken   henvender   butikken  kolding stor center   laaang ventetid siger    forsøge    oprette   kunde igen   ku  forsøge  oprette forsikringen igen  nej...     forsikret  telefon igen.  klaphatter altså!",3
Lisa,aldrig nogensinde vælg ! aldrig nogensinde haft   dårlig oplevelse   teleselskab!   give færre stjerne   100% fået !  ringet    telefonsælger   gav   rigtig godt tilbud (troede ).    vide      router   billigt abonnement    ved   spørge   router   net kabler   fordi   hørt    tilbyde  .   forsikret flere gang     sagtens  ovenikøbet   beholde routeren   opsagde abonnementet.   siger  selvfølgelig ja!  pakken kom    lille bitte boks  overhovedet       vide  .  ringede   samme   opsige  abonnement    vide   sende routeren tilbage.  forklarede   måtte beholde  ifølge sælgeren     åbenbart .   haft rigtig travlt   glemte  sende pakken tilbage.  kom  regning     ringede igen   høre hvorfor  kom  regning   opsagde  abonnement indenfor fortrydelsesretten    fordi pakken   kommet tilbage  .  aftalte    sendte pakken tilbage    slette  regning      mere  .  sender pakken   kommer igen  rykker   står   komme  rki    betaler .  ringer igen    forklare    sendt pakken   aftalte igen     betale regningerne  pakken kom. idag kom pakken       mail     sendt retur??? selvfølgelig    ringe  brokke  igen   forklarer     fordi   sendte pakken retur inden 14 dage.     intet tidspunkt fået  vide    første gang  lavede  aftale     måned   opsagde  abonnement.   hænger   routeren  6 måneder   betale 200kr  måneden fordi  sælger snød .  synes  simpelthen   ringe!!!!!! aldrig   oplevet  lignende!!!!!!!!!!!!,5
Jørgen Danielsen,"-selvbetjening    svært  finde  .     ringer    hjælp,    ingen   ""magt""    gøre   ønsker hjælp    ha rettet .  butikken   første gang besked   ringe kundeservice. næste gang   besked      orden  vores overdragelse,   nå  fået vite    ,    må betale dobbelt.",11
Morten og Vibeke,pas   dårlig kundeservice   rigtig  finde    holde   sandhedenvi købte  mobil  abonnement   -      sverige    vide   dækkede godt -  gør     overhoved  komme      sverige    utrolig dårlig dækning. taler       forstår  overhoved    siger  dækker overalt  norden - advarsel  gør   konsekvensen  skifter mobil selvskab  faktisk dækker     sverige.  starter vores problemer  alvor - tilbage   kun mobilen  afdrage    - ved     fordi    slippe  kunder   januar   betalt  regning  sent hvorved    rykker   uge  betaling -  henvende      vide      hurtige  fjerner rykker gebyr -  endnu  rykker endnu engang    selvfølgelig  betale -  afdrager videre  mobilen    rykker  200 kr +    lukket vores abonnement   betaler     gå  inkasso hallo  kontakter igen  gør  smule små  grindende opmærksom      abonnement   mere kun mobil  afbetaler    ret uforstående    200 kr rykker gebyr    hverken  åbnet abonnement    - endnu engang    fejl.  forsætter frem  april måned -  taler adskillige gange   kundeservice - heldigvis   begyndt  skrive  både hvem  taler   dato -     kommet    inkassovirksomhed. ringer endnu engang   kundeservice  lige pludselig      samtaler   haft    registeret     videre  sagen før  fremskaffer skriftlig bevismateriale   kundeservice medarbejder   talt .  ringer herefter  inkassovirksomhed   beretter   historie    -   angiveligt  kontakter  andet  februar måned   angiveligt   fået fortalt   fastholdt  deltagergebyr  200 kr samt     talt    april   vide    komme   inkassovirksomhed  inddrivelse   200 kr  -   oplyst  inkassovirksomheden vores næste træk  teleankenævnet.aldrig  vores liv    udfor magen  frækhed  vores tanke      gøre  tjene penge penge true folk  inkasso  betaler  nok       betale ,-5
Zarah,søde/hjælpsomme kundeservicemedarbejdere!,0
Lars,"  desværre fået købt bredbånd   igen, sidste gang   ret stabilt    desværre same historie igen. viser     lavet  samarbejde  telia,   næsten   dårligere.  billed    telia   fuldstændigt skruppelløst firma  laveste kvalitet    vidst    holdt  langt væk  .  desværre ofte svært ved  surfe  nettet,    se film uden afbrydelser  lignende.tit  ofte   nødt   bruge telefonens netværk  computeren  3s bredbånd  .kundeservice  ellers flinke nok,   nytter    burger telia's net........opdateret: bor tæt  masten   haft router placeret  vinduet  direkte kig  masten.  hjalp .  tydeligt   største problemer opstod      nettet,     altså  leve !  farvel  tak   gang.",-2
Lasse Kaasgaard," laver kun anmeldelser    dårligt.     sku lige give ,  par stjerner   retning!  sket  fejl  dobbelttænkning   forsøgte  betale  regning først via hjemmesiden efterfølgende via telefon opkald. skrev   kundeservice   haft kontakt  miel kamille, super sød  god hurtig service! tak!pengene  tilbageført    igen  glad kunde.tak  !",8
Maria Larsen,"  købt vores nye to iphones  ,    virkelig  søde  rare   hjælpe   gang.     uheldig  bo   område   nærmest   dækning    slukke  tænde  nye telefon (iphone 6s 128 gb) ca. 10 gange dagligt     hverken modtage opkald, foretage opkald, sende  modtage sms.   tilsyneladende  gøre    føler  utrolig dårligt stillet   tænker     bundet  selskabet  næste 6 måneder ( to abonnementer).  øv,   glædet    flytte  ,    ringe gratis mellem  abonnenter  udlandet m.m.  utroligt serviceorientede  søde medarbejdere,    talt .",1
Parly Rick Larsen,"plattenslagerne tager 300kr  100gb ekstra data,  leverer    lover    anmeldt  forbrugerstyrelsen.   træt  konstante udfald   dækning, lavere hastigheder   betaler ,  ussel kundeservice. ussel ! ingen hjælp  finde  . plattenslagere. konstante udfald   internet, problemer  ip-adresse, problemer  kompatibiliteten  chromecast/ps4   andre enheder,  brækker  snart  elendigheden samt prisen   inkompetente elendighed.håber forbrugerstyrelsen  sætte plattenslagerne  plads.  fortjener  gå konkurs   forretningsmodel  kører.   snyder kunderne snyder   .  tvivler    firma eksisterer  10 år.   lov   håbe.",-21
Kunde,"  gerne advare andre kunder   tilmelde betalingen  ""automatisk kortbetaling"" -  fungerer   rent tag  bord  . tredje gang    oplevet,    hævet beløb   bankkonto   vedrører  regninger   -    forlængst  afmeldt  automatiske kortbetaling.   erkender 's kundeservice  -  uanset utallige telefoniske henvendelser  telefonopringninger  beløbene  returneret.   advarsel  andre.",-5
Steffen Koefoed Santos,"lavet  bestilling fredag  29/4-16   iphone se 16g rose gold    hurtig svar tilbage   ordren  gået igennem   hele   sommer  stod   hjemme side 1- dage levering. onsdag  4/5-16 ringer     håber hvornår  mobil kommer,     svaret   udsolgt     siden  29/4  kommer først  14 dage hvorfor pokker skriver      jeres hjemmeside   bestiller    udsolgt,  set  jeres hjemmeside både mandag,tirsdag  onsdag   står       udsolgt    godt nok   andre webbutikker  godt ringe    skrive udsolgt,        heller     tro     eneste  danmark   telefonen hjemme     masse nye kunder smart trick, bare total dårlige service   nye kunder finder  f    stole  ,  derfor køb   .dk vælg   udbyder   stole  hele vejen  mål.",15
Charling Bøgelund," tegnede  abonnent. ved fona,   vide   abonnent. først startede   andbragte sim kortet  telefonen,  skrev  enda   fakturaen,  stor   overraskelse     regning  1 1/2 måned betaling.både   fona  ligeglade  sagde   kære  læse   stod  småt.",5
Nicoline Florentine,"  kunde  flere år. prøvede  konkurrent   del år,  fortrød hurtigt  kom ""hjem"" igen. super kundeservice  gode produkter.",5
Frederik Toke Inuit Blem Vigold,"  prøvede  oprette  abonomang   følgende besked: ""desværre     nuværende tidspunkt tilbyde   ønskede køb  .dk  grund  vores kreditvurdering.  ordre  derfor blevet annulleret."" hvilket  finder  mærkeligt      problemer   kredit(ingen lån    huset   fast arbejde).",-2
Mathilde," forbindelse ved køb  abonnement     måneders gratis forsikring. sælgeren forsikrer  ,    kommer   betale  forsikringen   måneder, før   spurgt ,   ønsker  fortsætte forsikringen.   opdager ,   betalt  forsikringen  flere måneder,    aldrig spurgt,    fortsætte    gratis måneder.   fortæller ,     spurgt,    fortsætte forsikringen, fordi    sat flueben ved,     løbende sms'  mails    info, nyheder, konkurrencer. sælgeren   informeret  ,    sætte flueben  bestemt sted, før   spørge ,    fortsætte forsikringen,     returnere  forsikringer,  allerede  betalt . elendig service :-(",2
Mark Ramirez-Andreasen,"   langvarig kunde  . købte  telefon,   betalte kontant nede  butikken.  fandt  ,   par måneder,   tog betaling   telefon hver måned,  ,     betalt .  skrev      ""medarbejder"" (   kalde  )  tale.  bedte  ,  sende  bevis  køb.  gjorde ,     fortalt  skift,     slettet købsaftalen.  bedte derefter mandspersonen ,  betale  tilbage   samme,     taget  penge,    . manden ignorerede  igen  igen  skrev aldrig tilbage - heller   pengene tilbage., ét år , ser    fornøjelse,   stadigvæk tager penge  ,   telefonen   betalt.derefter   nok.  skrev   igen   igen  høj*** teenage medarbejder  tale,  igen bedte   bevis  køb.  gjorde igen 's arbejde,  fandt  frem  sendte  samtalen  tossen  sidst.  person,    slettet  aftale  komplet ignorerede ,     tale...manden undskyldte  ,  sagde     menneskelig fejl  ()  bogholderi    indbetaling    taget ,  betale  regninger måneder tilbage.  synes ,    helt ok,   undskyldning   ignorere  ,    taget  australien....   mage  teenage-intetsigende-elendig-uprofessionel service    aldrig  ude ! står ,   betale telefonen igen,   * fejl  's side...   skrevet  skriftlig klage   medarbejder  venter svar   situation...  opsagt  abonnementer     ,  vender aldrig nogensinde tilbage.   godt nok trist  se, hvordan  nifler (ja, må  bruge   grimme ord)   langvarige kunder -  ja,  må  betale prisen .ps.    besvare  post  dårlige undskyldninger     måtte komme,  tro    -    beskrevet ,  præcis    sket.pas  derude!/tak*edit:  såkaldte klageinstans,  haft kontakt  ,   blot   teenager,  slet   se,    lavet  fejl.",-2
Johan Elkjær,  e-mail    problemer   betalingskort. går   betaler manuelt   portal   samme.  alligevel  gebyr    410 kr. kommer    udvide  engagement  .,1
Anne-Kathrine Holm," købte  iphone 6s   rigtig god pris    låst mobil i6 mdr.  skiftede  telmore   udelukkende kørte  4g netværk.  skiftet oplever  skift mellem 3g  4g konstant  udfald imellem     dækning ved skift imellem. udover  oplever   forsøger  ringe   tit  gå direkte  voicemail,    udenfor dækningjeg   længere bruge  gps  mobilen pga  hyppige udfald.  fungerer bare allerbedst  wifi!  godt  stadig  4g forbindelse  hjemme  telmoreudover     andet nr  står  afsender   sender imessage  vist   midlertidige nr inden  riget nummer  flyttet. afsendingen  modtagelse  mobil samt overflytning  nummer gik gnidningsfrit  stærkt,  thumbs up   👍🏻",9
Raida,   sammen   venner   tdc   virkelig se forskel  signal.    gode ting   dækning  virkelig dårlig. især  landevej   offentlig transport  modsætning  tdc,-2
Esben Andreassen,"ingen grund   bruge ,       gammel kunde  blevet snydt   driver ... brug  aldrig må  dagens gode råd!",-2
Michael Reffelt,lavede  abonnement   år  telefonen spørger   sker vis telefonen går  stykker før   år     nogen problemer   ringer bare    sker    vide     ,-1
Bo F,"  igår flytte    kones nummer  .  3likehome abonnement   tilknyttet bonus abbonnement.  bestillingen  bonus abonnementet undrede         tidspunkt  spurgt  hvilket primært nummer   tilknyttes.idag ringede    sikre        .   oplyst  nummrene   knyttet sammen,    brugt forskelligt cpr/nemid.   brugt  cpr/nemid ved bestillingen   kones bonus abbonnement  nummre blevet knyttet sammen.   oplyst   efterfølgende  lave overdragelse  nummeret   konto.først   direkte spørger     oplyst    koster 100 kr ekstra! service medatbejderen sagde   ingen uligheder    holde  skadesløs ved  overdragelse....- online bestillings sytemet indeholde ingen vejledning omkring korrekt bestilling  bonus abbonementer.- online systemet  relt oprettet  abonnement    lade  gøre (bonus abbonnementer  altid tilknyttet  hoved abbon.)- service medarbejderne  tilsyneladende ingenværktøjer   udvise kondulance  udglatte fejl  3s systemer.   udtryk   kvalitets  service niveau   forvente   fremover, tror    benytter    14 dages fortrydelses ret......",5
Ivan Thiim," købt 3likehome  datter fordi   4 dage  london.   bekræftet via telefonen  abonnementet virkede indlandet ""  samme"".  gjorde  .   hverken skrive (sms)  ringe.opkald  kunde""service"" giver  15 minutters samlet venten ""   desværre først  ordnet  4-5 dage!!!!""ringer igen (tænker  må   gøre ) -  tænk  -    rådet   bede  datter (    kontakte) købe  taletidskort.    kompensere  h..... (medarbejderen) nægter  give   skriftlig bekræftelse   kompensation.anyway 3likehome    regne   servicen heller .",-1
Dorrit Iversen,"   kunde flere gange  .   egentlig  tilfreds  .    fundet    kunders tilfredshed    gøre  hvilken /hvilke medarbejdere  taler . købte  ny mobil   d. 8/4.  lå flere dage uden  åbnede æsken,     sikker    finde    overføre   gamle mobil    desuden  tvivl     mobil   .  henvendte   forretningen d. 11/4   flink medarbejder tog  retur  sagde      problem.   lidt nervøs    nåede  sende   regning  første afdrag,   sagde  nej .    længe  d. 16/4.!    flink  sige      hjælp   tage   vimmelskaftet  snakke  .ca.  uges tid     vimmelskaftet   medarbejder fortalte    køb   trukket tilbage endnu.   stadigt aktivt!efterfølgende talte   forretningen    leveret  retur   /  hjælpe .  tager  tid, sagde .! stykke tid senere talte       tlf.   synes   mærkeligt.  endte   sige    lave  klage    forretningen.  gang    rykket.  mellemtiden  regningen kommet  første afdrag +  nye abonnement.!!  snart 70 år    snart  klare mere,  gør   nervøs hele  scenarium.  orker   skifte mobiludbyder lige .     overskud .pas    leverer  mobil retur  !!!  står stadig    ejer  nye mobil    nye abonnement   kommer  problem  regningen.  betaler .!!",-3
Tue Mogensen,"  haft   abonnement  gange   liv. første gang  2010. hver eneste gang kommer    flere penge    blevet informeret ,   kundeservice   helvede.   nok  flinke  dygtige  butikkerne,     fint,  virksomheden    øjne    stole ! sidste gang  købte ved ,   fordi prisen  billigst. næste gang betaler  mere  andet sted,   undgå   snydt igen.",-6
Leila  Clausen," oplevelse  service  modtog  """""""" mobil butikken  martin samt søde kolleger - helsingør.  bare  helt  særklasse. - udviste  største venlighed samt tålmodighed.      orden -   havdeda haft  dårligste samvittighedhvis    gået hen  købtkager.    gjorde.!!!! tak   super service    sædvanlige. samt oplevelse.  bor  sverige -    helt naturligt -   anvender --  spiller ingen rolle   ringer  dk. el. se.  danske numre.   taksommehilsner leila c. helsingborg.",7
Martin,"  lige startet  ,   blevet vildledt   medarbejder  købet.  købte  normalt  like home kort   ekstrakort. problemet     allerede  trukket penge  ekstrakort abonnementet    først  aktiveres  maj. købet  foretaget sammen   medarbejder    butik  oplyste   ekstrakortet  aktiveres  maj.derfor ringede  straks  kundeservice  kundeservicemedarbejderen  uinteresseret   hjælpe    slet  se  problem.  står   kontrakt sagde  -  må læse   står   kontrakt. undskyld  lytter   medarbejdernes vejledning   interessere  særligt  jura  kontrakters små bogstaver.   sku  handle  kunden  jurajeg  temmelig frustreret   slet   hjælpe   .  købet(bestillingen   to kort),    tydeligvis blevet grundigt fejlinformeret.  spurgte dengang    vente   købe ekstrakortet    bruge ,  pigen  butikken sagde   sagtens  købe     aktivere  senest  måned    hoved abonnement startede.  hoved abonnement startede altså 1 måned   bestilte kortene.   råd valgte  derfor  købe ekstrakortet   samme fordi  sagde    aktiveres  måned   første aktivering.desværre viste    pigen   ret    fortalte   ekstrakortabonnementet startede allerede  måned før  tid  lovede , flot.        .  føler  godt  grundigt snydt    forstår slet      hjælpe.    hverken brugt abonnementet  .      telefonisk hjælp  kundeservice gik  herefter   butikken   samme pige   solgt  abonnementet  heldigvis godt huske  hele,   læste  efterfølgende informationerne  loggen   kundeservicemedarbejder   talt  tidligere  dagen.     pludselig  huske ,    lige  sagt    huske . can you believe it.  fortæller      læse   kundeservice medarbejder skriver    ubehøvlet.     skrive,  bedte     tale   chef     lytte   -   virkelig dårlig kundeservice. lovede  altså    aktivere ekstrakortet    måned    nye abonnement  trådt  kraft,   aktiverede desværre   samtidigt. ærgerligt    misforståelse.  burde    rette    fejl.   ufatteligt.      firma,    gerne   forklaring ,  tåbeligt  skræmme kunderne væk   måde.  øvrigt   fortsat  nogen leder   ringet      lovet  telefonen.faktum    endda  foreslog pigen  vente   bestille ekstrakortet    bruge    fortalte    lige  godt  købe    samme, christ,   aktivere  minimum  måned   hoved abonnement  startet. kun derfor købte  ekstrakortet   samme.   blevet snydt. nægter kundeservice medarbejderne  forstå.   slet  bruge ekstra kortet før maj  hvorfor  alvereden    købe kortet  måned inden  betale  . pisse irriterende -   sku  fejl.   naturligvis  brugt  -   koster    rette fejlen?  virkeligt utilfreds  situationen   100% tydeligt gjorde  klart  pigen   butikken     aktuelle behov.    unfair. føler  virkeligt snydt  vores aftale  butikken  helt klar. umulig  tage fejl .  helt ærligt –    gøre?   måske  ansvar   medarbejderne siger  rigtigt – dermed    aldrig tro  lade  vejlede   ’s meadrabejdere sigerdet    orden",-4
Søren Mikkelsen,må   kraftigste fraråde  bruge .  kun sat  verden   tjene penge.,0
Poul Dissing,  lang tid    behandlet ordrer  absurd  's butikker tilsyneladende ingen kontakt   resten  systemet.    problem    helst    tvunget   ringe   callcebter ( ingen tager ansvar  ).,-3
Anne,"    mibilkunde længe.  skiftede  nylig   bredbånd  .    gør  lægger   gratis---måneders forsikring   bredbåndsabonnement.     bedt    sagt ja .  viser     aktivt  melde     mdr,      .   først opmærksom    overhovedet  ,    opkrævet  89 kr første gang.  ringer  kundeservice  beder  fjerne    regning eftersom    sagt ja   forsikring.     -   kun opsige  pr dags dato. synes   ren bomdefangeri   må tage  abonnement   overvejelse.   ellers  glade     -    engang  hjælpe gode stabile kunder  synes  egentlig   længere  anbefale   nogen  helst! derfor kun 1 stjerne.",16
robert jørgensen,  altid hjulpet     haft brug  ,3
Jesper Adelholm Baunsgaard,flere områder  dk  uden dækning,0
Sofie klein,altid fantastisk  komme     silkeborg! specielt tak  kasper christensen  altid  hjælpe   stort smil!,10
Bertelsen,"vores telefoner døde pludselig,   omfattende fejlsøgning   konstateres    spærret   følge   ændring   vilkår  2015.  siger   blevet oplyst  ,  altså via børsen   iht.  vilkår  forpligtiget   læse hver dag.    dyrt  kringlet   aftaler      købe aviser dagligt.  undre   vælger  bruge email   informerer  ændrede vilkår,   risikere     kunder faktisk  bevidste   nye forringede vilkår. husk  tegne fast avis abonnement  brug 30m per dag    lave aftaler  .  sætter  utvivlsomt  priser   andet perspektiv.",4
Ole Søndergaard,"  svaret  flere   undersøgelser, ( se nedenstående ). ingen respons overhovedet. ""   ombytte  router pga. fejl rådgivning  , gjorde lige nøjagtig   bedte  ,    blevet væk,   ingen  fremskaffe  tracking nummer,      kun midt problem.  syntes   dårlig service,  ellers  godt tilfreds. samtidig   modstridende forklaringer     kontakt  jeres personale.""",-3
Andreas Stampe Hansen,"købte  telefon  afbetaling   sidste år,    første regning skriver  lige  fint    fået loyalitets rabat,   trækker prisen  telefonen   sender  regning   abonnent  bestilte.  tænkte fedt,      kunde     år (10 stykker). efterfølgende regninger lyder   prisen   abonnent plus  tilkøb   må  haft, hvilket  glimrende. indtil  lave årsopgørelse   budget konto,   se    trukket  afbetalingen  telefonen.?  kontakter kundeservice  spørg hvordan   skrive  di giver   telefon   derefter bare trækker penge uden  gøre opmærksom  .  forklare    sælgeren   lavet  fejl      tænke  .!?! hvorefter   viftet ,     beklageligt.   må   sende  regninger hvorpå  fremgår    betale,   derefter bare trække    syntes  .?!?!   markedsføring   frem ..  giver... indtil  bare trækker pengene alligevel  siger     fejl...    bare  fejl    kunde  ,    lige føre   penge tilbage   betalt igennem tiden.?      fejl   betalte.....",-8
Birger Gabrielsen,  fin betjening.,2
Frederik Emil,  netop modtaget  mail     står    blevet tilmeldt  ekstra forsikring     øvrigt manuelt  framelde  igen - ellers koster  89 kr.  måneden.   umuligt  lovligt. skod mobilselskab....,0
Jørgen, holder    lover samt står  ved    lavet  fejl,-1
Michael Dehn,"   tilfreds   oplevelse  .   tidligere  kunde   inden   september sidste år skiftede  tdc. grunden   skifte  tdc  fordi    rigtig godt tilbud  tdc   acceptabelt abonnement   stor rabat   god afbetalingsordning   telefon.  synes      dårlige   komme   kunder  tilbud   konkurrerer  andre udbydere.    smule skuffet  udvalget  telefoner.  største fokus ligger   tre største mærker - apple, samsung  microsoft.   sony, htc, lg?    måtte spørge  tilbud   lg g5   m10  htc uden  konkret svar.  konkurrenter  tdc  el-giganten   klarer svar  hvornår   telefonerne  tilbud  .   sagt   sige   leverer  bedste service,  bedste produkter  stabilitet  ,   nogensinde  oplevet   andet teleselskab.  mangler  del småjusteringer, tag  sammen  kom   kampen   sidste ting.",9
Niels Sommer,"sløjt emedarbejderengagement,  virker    bruger tid  nye kunder   eksisterende kunder blot   besvær",-2
John," 2 timer  telefon meddelte      simkort operativt,  iøvrigt forsat  opkræve regninger,  fastholde  90dages opsigelse.helt urimeligt, aldrig oplevet   leverandør   leverer  solgte,  alligevel opkræve betaling. tvivler    lovligt. vort firma   nødt   skifte selskab    vore telefoner   virke,   burde  forstå   firma  brug  telefon forbindelser   drive selskabet.#   uprofessionelt selskab  ugennemskuelige aftaler  ændres uden varsel efterfuldt  uvilje     kunders telefon forbindelser   virke.regninger  abonnement aftaler    gennemskue -   rent plat  svindel mener . lise   support  givet  standard svar   anmeldelse,  altså  forsøgt  finde  løsning   problem   manglende funktionalitet,  tro  lise's svar   udtryk  vilje  lyst   løse  problemer  skaber   kunder. godt råd   finde  bedre  mere stabil leverandør,  tilmed   billigere.",-1
Linnéa,"   3butikken  strøget  spørge  reparation   galaxy s5.  råd    sælgerne derinde, spurgte   stedet    ny telefon    vide,     enkelt demo-model tilbage.  viste   sagde,    kun  ude   kunde   derefter sendt retur.   tilbudt  pris  2.430 kr  køb  abonnement  200 kr. pr. måned  6 måneder. dvs.  samlet pris  .630 kr.  fortalte,   mand  betalt ca. .550 kr. samlet   helt ny galaxy s5  februar  marts,   forstod ,   demo-model  koste  samme   ny. sælgeren mente,   tog fejl   pris,  mand  købt mobilen   fortalte ,      finde telefonen billigere    dba.  følte    grad dårligt behandlet. sælgeren opførte       supergodt tilbud,     enten løj  tog fejl   pris,  mand  givet. samtidig følte   snydt ,   prøvede  sælge  -nyt produkt  samme pris   nyt.  ønsker sælgers navn oplyst,   velkomne   kontakte .",-2
Toobias Sandgaard," igennem længere tid  flere gange haft ringet       rykket  erhvervs email adresse   rigtige faktura email adresse.     8 opkald ændret ,   lige pludselig fakturet 318 kr  åbningsgebyr, 100 kr  rykker gebyr  100 kr  rykkegebyr endnu engang.   ringer  konfronterer  , hvordan  2 mdr  streg  ske.    afvide   kreditere rykker gebyret,  intet andet.      service    lige pludselig betale 2100 istedet  1300 kr?     galt.  stærkt fraråde    skrive  længerevarende erhvervsaftale   mobil.....!!!!!!!!!!!!!!!!",-1
C.A.Christiansen,flyttede tlf nr   nr    cbb   vide     gå 30 dage før 2  nr  flyttet.  skete   samme  sidder     ende  landet  2 tlf   virker.    løse problemet. servicemedarbejder mente heller     ansvar.,3
Dennis,top motiveret  top tunet personale  silkeborg ! altid højt humør  yderst god service .   muligheder     ! 110% tilfreds 👍🏻👍🏻👍🏻,11
niels johansson," mand   skiftede  telia  købte 2 stk iphone 6s/64gb  martin flintrup  fona   hørsholm,   bor. magen  imødekommenhed  hjælp  opsætning  funktionelle spørgsmål    klasse   !   martin   blevet forflyttet  helsingør,   naturligvis flyttet !",2
Lene Levin Hansen," før haft    glad  ,     haft dårligt/ustabilt netværk flere forskellige steder overvejede   skifte selskab.     alligevel  tænkte:      jylland pt. bonusdatter ringede  spurgte,   måtte flytte  abonnement   ( står   navn)   andet selskab,     ny tlf.  grønt lys   -  forventede   høre  ,  hørte intet  fandt først  ,  nr  flyttet,    længere figurerede   regning. kontaktede   1.5 mdr  spurgte ,    almindeligt,  andre bare  flytte  nr   andet selskab uden  samtykke   svaret: ja,    oplyse simkortnr  tlfnr. 😱😁",12
Jakob Pedersen,    kunde   år  mobilt internet ringer   servicemedarbejder  tilbyder prisnedsættelse.    princippet derfor  lavet  ny aftale   aftale derfor godkendes  nettet.  gør  glad.  viser  bagefter athen forresten  fået  binding   år    nævnt  samtalen. kundeservice tilbyder st lave  sag   typisk går 5 dage før   svar   klage.   engang     tillid   firmaer  lavede  slags bondefangeri  druknede information  lange aftaler    gider læse.   giver dumpekarakter   bog!,1
Christina,"teknisk support læser   skærmen,    sendt  bevis  ombytning  telefon d. 01.04.16,     beskadiget.  2 dage siden,   kontaktede     support informeret, telefonen   klar  afsendelse  værksted    modtage  sms/mail inden aftenen  omme  afhentning  butikken senest lørdag. misvisende!!!    styr  sagsgangen!    dag stillet   forsikringsafdeligen.'s teknisk support sagde,   bede forsikringsafdelig  endnu  dokument  brug  udlevering   ny samsung 6. forsikringsafdeligen kender   ,   umiddelbart  hjælpe,  må ringe tilbage.   ydermere  fået tilbudt  lånemobil.",4
Per Fjelstad,"  egentlig  udgangspunkt  ok tilfreds  . ændrede  ,   stod   særlig situation,     viderestilt  supportopkald   ift.  arbejde,       mulighed   lægge beskeder   telefonsvarer. søgte længe   mulighed   slå telefonsvarer ,  uden held.  ringer       vide,      slå  telefonsvarer .   simpelt   telefonsvarer, helt ærligt? stod   situation,    slå  telefonsvarer   morgenen, hvorefter   slås  senere  dagen.   ,   behov    periode,  eftersom     bestemme, hvordan  laver  opsætning,   altså ringe    to gange  dagen, hver dag,  hele  periode. først   slå telefonsvareren   derefter     slået  igen.  langt  kundevenligt.  beder     slå  telefonsvarer ,   regner    sker,    lægger røret    samtale  kundeservice, begynder  igen   beskeder  telefonen ,   ligger nye telefonsvarerbeskeder. ringer   igen,   siger,   altså  slået , hvilket  siger  passer.  prøver   ringe   telefon imens,      høre,   går videre  telefonsvareren. , siger ,   fejl. bedyrer,    stor prioritet      fejlmeldt    rettet snarest.  spørger kundeservice,    forvente,    fikset  dagen , fordi   vigtigt, hvorefter  svarer,      gerne.    gået  døgn,    stadig beskeder   telefonsvarer.hold  ,     latterligt.  altså   lov   bestemme  opsætning,     beder    gøre ,  virker  heller .  useriøst  pommern .opdatering:lise,  fremgår  tydeligt  dit svar,   overhovedet   undersøgt sagen.    snart gået halvandet døgn   telefonsvarer  stadig aktiv.må  gentage  tidligere;   useriøse.fix  telefonsvarer,   beder   !  betaler faktisk  .",4
Kunde,"købte  iphone gennem  butikken  randers   slutningen  november.  forbindelse  købet   tilbudt  række ekstraydelser herunder  skadesforsikring   gratis  første  mdr.  oplyste ifm købet   allerede   indbo forsikring    dækket  sælgeren anbefalede   tegne      gratis. efterfølgende    telefon stjålet  meldte  selvfølgelig  begge selskaber  lovgivningen foreskriver.  viser     ender   betale  selvrisiko  kr 500      betalt   alene  haft  indbo forsikring.  skyldes reglerne  dobbeltdækning.   kontakter  mener      nogen form  rådgivningsansvar    bede  overordnet   kontakte .  samme omgang beder   opsige  forsikring    absolut     bruge  , hvilket  lover. efterfølgende   kontaktet  2 gange   endnu  hørt    trods      gået  måned. endvidere   blevet opkrævet yderligere præmie  forsikring  sælgeren   opsagt  forsikring. kanon dårlig oplevelse .!",4
cate nielsen,martin  bare super god    holde fast  giv   god hyrevenlig hilsencate nielsen,9
Mona Krøigaard-Larsen,  betale  sidste regning   person  forlod landet.      lov  afslutte   inden  afrejse.  forsøger  betale midt  perioden   bare  lukke  tlf.    lade  gøre.   besked   vente   kom  regning.  kom  regning  8/ -  forfald  29/2. ret svært  imødekomme!!!!  betalte regningen   samme.  uger  kommer   påmindelsesgebyr  100 kr pga  betalte  sent. kundeservice    kun beklage  sige  regningen  betales. hold  væk     kun sige....,-2
Peter C. Christensen,"før  afrejse  thailand, sikrede     telefon   låst.  fordi  bruger thai telefonselskab    .   vanvittigt dyrt  bruge  danske udbyder   opholder   thailand. ankomsten   brugt  første 5 døgn ( går 17 timer)     iphone   acceptere   flere simkort  forskellige udbydere.   thailand påstår teleudbydere, reparatører  apple center hårdnakket   telefon  låst -  benægter kundeservice  teknisk support () ved gentagne henvendelser. aftes lykkedes    komme igennem  apple support,  oplyser    se,  telefonen ér låst.hvorfor  vildledning? hvorfor     hjælp,   virkelig  brug  ?  tidsmæssigt  økonomisk  dyrt   -    egentlig bare advare andre -kunder   ryge  samme fælde.   ingen hjælp  hente,   står  udlandet   brug   telefon. taletidskort koster  penge  bruge (opkald  danmark)    påregne   købe  ny telefon  ...   ekstremt skuffende  stressende kundeoplevelse -  ingen brugbar support  hverken kundeservice  teknisk support ...",8
Vincent,"  glad  , super flinke medarbejdere  århus butikkerne  ja produkterne  utroligt fleksible.  købte  ny samsung tablet  afbetaling    virkelig nice    simkort ,    bruge   farten.  rører næsen   pc mere.",7
Sebastian,"   kunde ved   flere år,    dag købe   ny telefon. gik derfor     butik (aalborg).    forvejen  abonnement,     ved  købe  nye telefon    vide,    må købe  .  forstår  selvfølgelig intet ,   altid  betalt regninger, afbetaling osv.  føler    kæmpe idiot, mens -4  jeres medarbejdere står  kigger (dømmende)  , mens   beskeden  nærmest viser    døren.totalt uforstående ringer    samme  kundeservice,  ringer videre  's kreditvurdering, hvorefter    standardsvar ,   kigger  antal bopæle, regninger betalt  tiden osv.,   cpr-registreret  nede,     fortælle  .  medarbejderen,  snakker ,   igen  dømmende tone,   lyder mest    ,   bare   afsluttet samtalen uden  give  hjælp  muligheder ,    ske.    decideret ringe oplevelse  ,     år   kunde ved,      opsige  nuværende abonnement  finde  selskab,  viser lidt mere respekt   kunder.",0
Brian Lund,"     halvt års tid  kunde      nogenlunde tilfreds,   valgt  skifte   ting  forbedres.    sim-kort   røg    nye 4g modem,    normalt max 1 streg  signalet  4g, nogen gange skiftede  endda  3g,  måtte købe  ekstern antenne  modemmet  lægge   vinduet       2 streger! internetforbindelsen kører normalt ok,   sker jævnligt   enten  smidt helt     høje svartider,  regel  kun kortvarigt (irriterende   streamer  gamer f.eks.).   telefon   ved   udbyder altid max  signalet  4g, uanset   huset  . hastigheden   telefon   væsentligt højere ca. 100 mbit/s  cirka 30 mbit/s    abonnement. svartiderne   generelt lavere   bruger telefonen.      endeligt  finde  abonnement   konkurrent      ferie  frankrig  norge  nyligt. ved    "" like home""    surfe  frit  både norge  frankrig,      sted virkede internettet  dårligt,    modem   3g  fuld signal   nogen gange  engang loade   simpelt  google!    andre  rejste    lignende abonnement ved  konkurrent,     regel 4g,     telefon   3g   forbindelse væsentligt hurtigere  mere stabil   forbindelse ved .  selvfølgelig prøvet  bytte sim-kort  modem  telefon  uanset hvordan  -abonnementet altid langsommere  dårligere   telefonabonnement.  virker ,  regel.",7
per,altid service  top,2
Diana,"   sidste to dage   kontakt  jeres amalia pr mail. hurtigt  godt svar,  god deal  konkret, brugbar vejledning- sød/glad pige  krymmel ,  rart!  anmeldelse  specielt    flid  service-ånd,  må  rose  helt generelt.     længe,     afviser    imellem andre udbydere. go  !!!",11
June Egeborg Abrigo,"  aldrig oplevet  ringere service      !    ged  vores forsikringer  mobilerne,   tilkøbte ved køb  mobiler.   blevet flyttet rundt  forsikringer uden tilladelse.    givet besked   ,  forsikringerne blot  flyttet rundt -  erfarer  først,    brug  dækning  forsikringen,  skærmen  smadret.   ukorrekt oplysninger   butikken  rødovre centret.   vildledende oplysninger   butikken  fisketorvet.     indleverer 2 tlf  reparation   ingen lånemobil   dage,  skaden udbedres -    vide,    tage 10 dage +  lave tlf.   ventetid  repair afd  45 . imens medarbejdere blot tuller rundt  laver ingenting,  tager  sammen,   lige dukker  veninde     tjekket dækningen   mobil!   bestemt  anbefale   nogen overhovedet!",-2
Alexander,"   husstand  abonnementer  ,    udmærkede tilfredse  service. derfor   undre ,   ved abonnementfornyelser  blevet sneget klausuler  tillægstjenester .   ""deezer""  ""tv2play""  andet bras,   selvfølgelig ingen interesse    bruge.    selvfølgelig   brugt.   skjult  første regning, igennem  ""gratis periode"".   andre ord se  godt ,   opmærksom   blot første regning -  nærmere hver eneste regning,   fange  slags spidsfindige numre  . minder nærmest  desperate ""would you like to install this toolbar"" tricks,    forbruger aktivt  modstå   proppet  produkt    bestilt,   halsen.ved kontakt  kundeservice   gennemset abonnementerne   slags pjat. tidligere tillæg  regninger,    ubrugte ""tillægstjenester""   kredditeret.    ellers tro   selvfølge,    slags snyd tilsyneladende   indbygget del   forretningsmodellen.ærlig talt  respektløs behandling   ellers lukrativ kunde.   helt forrykt forretbingsmodel.",2
Geir Jønsson,  hurtigt stillet    rigtige   betjent hurtigt,4
Lasse Ottesen,"01-03-2015:  oprettes  kunde ved  & køber  samsung galaxy s5 alphader laves aftale mellem kunde  sælger  følgende:mobilnummer/simkort - 100 gb  deling - router -   250,- månedligt (underskrevet kontrakt haves)01-07-2015: mobil indleveres  rep - samsung alpha  udgået     stedet  samsung a3 retur. samsung a3 byttes ligeover  samsung alpha.01-09-2016: forsøger   opsige abonnement ved  -  finder      abonnement  indholder følgende:mobilnummer/simkort - 200 gb deling - 1 ekstra simkort  ipad - deezer - afbetalings aftale   samsung a3 ovenstående udvidelse/opdatering   abonnement  sket uden  accept - sælgeren fremsender efterfølgende  kontrakt    underskrevet, hvilket  naturligvis   acceptere  beder  finde      sket.  vender desværre  tilbage  må  kontakte   ca 14 dage.ovenstående udvidelse  abonnement  betydet    betalt 3500 ,-  6 måneder abonnement  stedet   aftalte 1500 ,-  årlig betaling.d.01-10-2015 indrømmer teleselskabet    fejlet big time  virker   tidspunkt  interesseret     sag lukket.    igen  klogere..siden d.01-10-2015   diskuteret   ""kundeservice"" /klage-afdeling,  trods      indrømmet fejlen - pengene  naturligvis  blevet udbetalt endnu, trods      large  konflikthåndteringen  bl.a holdt politiet ude  sagen -   ændret   dag d.03-04-2016,   desværre   nødsaget   politianmeldelse.   5 måneders kamp  kø ved håndvasken,    anmeldelse   plads.penege   sat  udbetaling  d.31-03-2016, hvilket   blå-øjede nok   tro  -  udbetalingen  naturvislig stadig  fundet sted.sideløbende formåede  lige ledes  sende   inkasso,   naturligvis  d.01-09-2016 nægtede  indbetale flere penge overhovedet. både pga   udvidede abonnementer  naturligvis  pga. afbetalingaftalen -  øvrigt  telefonen  allerede betalt ved oprettelsen._______________________svar tid 3_________________________du  vel  finde   nummeret  abonnementet  lukket.    velkommen   kontakte  pr mail, således     oplysninger.sagen  lige ledes lukket ved inkasso    erkendt jeres fejl  derfor burde  ligge  åben sag  .",-10
Catja,"   kunde  ,  10-11 år.   lang ventetid  kunde service - ,   trodsalt  oplevet andet.    løst  problemer,   modtaget  overskud  smil.   butikkerne:)   mdr. gratis tv2 play .   desværre bare  haft mulighed    brugt .    ligget  syghuset,     dårlig   tage pcen frem,  hygge lidt. lidt æv,       set frem .   ligge  hygge  lidt,   serier osv.  eneste   sætte  finger ,  faktisk,   ved  sidste køb  telefon (    dag)  påtvunget  ipad   købet.  nedsat syn,     bruge  overhoveder,  systemet   ipad,   løsningen  , mht. syn osv.  afbetalt   2 år.  står egentlig bare   ubrugt ipad,   håber   sælge. surt",2
Karsten Søberg," oprettede  abonnement  samhørende -phone  afbetaling  .   viste      mobildækning   bor, frigjorde     betalte  knap 4000 kr. kontant  mobilen.   alligevel, trods adskillige klager, ved   opkræve  månedlige beløb  -phonen. først  4 måneder holdt     hæve beløbet   konto.  lover  tilbageføre    betalte penge  lover  ringe tilbage. intet  sket    halvt år .  ligner unægteligt rent bedrageri.",-3
Michael Agerlin Halberg,"  henvender    købe  ny telefon   oplyst  pris  telefonen samt,   binder    6 måneds periode.  indvilger  .    modtager  pbs   mødt   forlængelsesgebyr  100 kr -     godkendt! kontakter kundeservice,   lytter    siger,  vedholder   står  kontrakten,  trods ,  kontrakten   nye telefon   indgået  kundeservice telefonisk.     hygge  stikke ,    sende  nye telefon retur,    begyndt  bruge .    rigtig dårlig situation  stiller  .",1
Arne brogaard,   dårlig modtageforhold    . fået wifi modtagning   hjemmet   super signal  telefonen.,0
Rune Jespersen,"  lige   sydafrika   kone    desværre haft vores mobiler   abonnement .    foretaget nogen opkald  svaret  nogen, kun skrevet sms' hvilket selvfølgelig  dyrt     parate .     forbavset  lidt rasende      opkald     blevet takseret  14 kr. pr. stk. samtidig   takseret   svare  , hvilket  aldrig gjorde,  15 kr. pr. stk.  samlede regning løb   næsten 1000,- oveni    glemt  slå vores roaming    lige straffet  250,- hver  taksering,    vores egen fejl   's.   rejst    aldrig oplevet  lignende regning  taksringer  andre selskaber  gør    overvejer kraftigt  skifte   andet selskab. prøver   dag  komme igennem  kundeservice    vide    45 . ventetid   konsulent. 45 minutter...     jeres sælgere  ringe tog  kun  , checkede .  synes   sindsygt dårlig kundeservice.   fair    travlt,  45 ,     nok ansatte  kundeservice.     telenor ventede  max. 15 . udfra  service   kun fraråde , fordi   umulige   fat .",-6
Martina La Chance,"1. talk like home virker  mere   lande. ligegyldig  udbyder msn bælger, sletter cookies, genstarter,   rigtige knappe tændt    ingen forbindelse  mast, inger net nafa! ingen  finde   hvorfor,  hjælpe.  talt  10 forskellige  4 rejser.    pinligt! ventetid  tlf  udlandet ca 20  hver gang!   dyrt,  ens egen tlf  virker    ringe  hotellet! derudover   ringe   sælger,  lovede flere ting. intet  overholdt,  fulgt  . registrerede forkerte nummer, forkerte cvr, glemte  fremsende udlovede guld nummer etc etc.   talt  5 personer, fordelt  8 samtaler! sendt 5 mails! 4 uger  gået  intet   styr   læst. alke livet     ordne... ingen følger !  ventet  igen     vende tilbage inden 72 tim. hhold  væk!!    problemer,   ingen kompetent  ansvarlig nok   løse !  vasker hænder  fejer  side. enormt tidskrævende  frustrerende! !!",-3
Thorsten,regning passer   lyver  lige  uden telefon   uge  erhvervskunde    flytte    sagde     se  kun  bundet 6 måneder mere  telenor    1.5 år trods fejl  fejl    lade  opsige  abonment,-3
Patrick Hansen," opsagde  abonnement    januar.     virkeligheden  opsagt,   lader selvfølgelig bare  kører videre, uden  informere   .  viser  ,     tillægsabonnement  form   ekstra simkort   data   rigtige simkort.    ringe  ,   virker kun    data   eksisterende abonnement.  troede faktisk     service       ekstra ,     betale 25 kr  ,  fred   .  burde   politik,   opsiger    opsiger  andet,    mindste spørg    beholde  simkort  faktisk  ubrugeligt.",3
Bjarne Tøgersen,"   pengemaskine   egentlig teleselskab sender bare regning  regning uden   ydet  skid , svage personer   nervøse  kraftige rykkere   bjerge   .dk sender ulovlige spam  hver uge    afmelder hver gang påstår    modtaget  data   engang indsat simkort  registreret   hustru ingen forbindelse ",-8
Henriette," forleden  fona  hørsholm   købe  ny iphone.   betjent  martin ('s medarbejder  fona hørsholm).   simpelthen  bedste service  længe  modtaget.  gav  god tid   forklare, fremvise modeller mv.    besluttet , tilbød   overføre    gamle tlf.   nye - inkl.  icloud opdatering:-)  endelig  færdig -   søn  overtage  gamle telefon     finde  nummer  .  ledte   ""godt"" nummer  vejledte  igen mht abb.  helt ""høje""   gode service   således allerede anbefalet bekendte  købe  telefoner  martin, hvilket    gjort  dag.håber  værdsætter ( belønner)  medarbejder  martin.   guld værd  .hilsenhenriette",11
Nicolaj Reck,"hej , skiftede d. 16/  iphone 6    samsung galaxy s7 edge  ,    nede  snakke   salgsassistent  .  spurgte   telefonen   samsung galaxy vr briller     fået    købte  inden,    fortalte     udløbet,   samsung   hjemmeside   stadigvæk    gratis,      problem -   valgte derfor  slå    kunde   - igen.  derefter prøvet  finde siden,  uden held -  kontaktede derfor samsung,  fortæller     side  eksistere,      fået  rigtige  vide -   chatten  samsung liggende. synes     mærkeligt  jeres salgsassistent  ""løjet""  givet  forkert information,  gjorde    kunde  .   før  rigtigt glad       haft købt  del telefoner  .      kunde,          blevet fortalt.beklager   kundeservice medarbejder   tage   problemet...",0
Peter,"hej 3jeg   tyskland  oplevede super ringe data forbindelse  hele  ophold.  bedste       kort tidspunkt  1mb download,  gennemsnitligt lå forbindelsen  0,06 mb  download, hvilket  absolut ubrugeligt.   se   andens iphone (abonnement  telia)  modtage 4g uden problemer via telekom..  prøvede    søge manuelt  andre udbydere    iphone  foreslog,   ændrede  .  ringede   jeres support    foreslået  nulstille  iphones netværks indstillinger.  gjorde    modtage langsomt 3g...   flyttede    lokation skiftede  igen  ""edge"".3likehome   set  smart produkt,   hastighederne   begrænsede     bruge    pind  slet   ""like home""    næsten (  mening) falsk markedsføring.  sidste ende betyder     lavet  dårlige kontrakter   tyske teleselskaber.  bruger   ingen alternativer     hurtigere forbindelse,  mindre  køber  lokalt simkort    pointen  ""3likehome""  spor holdbar.",4
wirun somkhane,"køb aldrig mere  . købt brebånd internet  250 kr.  månende plus 2 mobil nr.  450 kr.  månende.   6 månender binding periode, første månende  fungere fint.  måndende  sagde  bruger   internet   internet  lukke både  begge mobil  hjemme internet,   logge       ingen gang 200 gb.   brugt.  tvuge     købe internet   købe ekstra internet koster  250 kr  100 gb.  købte  gang    dobbel regning  950 kr   månende. hver gang  ringe   sagde     galt  systen     logind  se .   ringer aldrig tilbage. passe   .   dyrt  binding periode starter",7
Klaus,"lovede   blot    måneds abonnement,   modtog alligevel  ekstra regning.  opsigelse modtog    endelige faktura,    penge  gode.     udbetaler iht  politik...",0
Maria Pedersen," fået  regning  produkter  aldrig  bestilt,   bestilt  nummerflytning    pludselig indehaver  4 abonnementer    desuden adrig modtaget  simkort,    lukket  gamle nummer -  efterfølgende  bruge  masse tid   klage, uden    sket  -   står  regning  betaling  31       hjemmeside, se hvordan    stoppe .  medarbejder  umådelig flink,     decideret flabet, nedladende  fuldstændig uvillig    løse  problem. aldrig mere ",-4
Anders,"    glad kunde     år    kommet skår  forholdet.   købte  nuværende telefon    ca 1 år siden   tilbudt  mobilforsikring  dækkede .  knap 80 kr pr mdr   angiveligt dækket både ved skade  tyveri (naturligvis  egenbetaling  selvrisikoen).  lød   fin aftale. ...     nylig desværre tabte  mobil  skærmen gik  stykker startede problemerne,  forsikringen viste   praktiske forhold ubrugelig. først  skaden anmeldes    afvente godkendelse  dækning.  proces  tager  dage. derefter  mobilen  indleveres  reparation    forvente 14 dages behandlingstid.    helt uacceptabelt. hvem  undvære  mobil  samlet 17 dage?  praktiske formål   nød   købe  ny. læg dertil   naturligvis   betale selvrisikoen  skaden (500 kr)  allerede  betalt godt 1000 kr  løbende forsikringsudgift.  undladt forsikringen     sparede penge   kostede  fået lavet  skærm   helst  30     behøvet undvære  mobil  17 dage (købe ny).  lange behandlingstid   ingen  gjorde opmærksom    solgte forsikringen, -    utilfreds !  simpelthen  ringe    forsikret kunde   dårligt stillet ved  skade!",-10
Simon Andersen,   spørgsmål   regning  ringede  ´s kundeservice. medarbejderen    ende lovede    undersøge sagen   samme  ringe tilbage inden   kvarters tid. hørte aldrig tilbage  . ( venter stadig  svaret),-1
Sebrina,"opkrævning  opkrævning... ved andre selskaber    se bort  opkrævninger,  pengene  blevet betalt  mellemtiden.     betale ved kasse 1 uanset !  selvom  68 kr  betalt   første rykker.   pludselig  dyrt!   endda   abonnement oprettet   nummer,      brug  10 år... fedt   først  gjort opmærksom  ,   opsiger  andre abonnementer!",1
Line," mand    begge abonnementer  telefoner  ..   mand  selstændig, bruger   telefon utrolig     derfor 's 2. største abonnement begge to..      tilstrækkeligt   mand, tilkøber  data hver måned,  måneder løber abonnementet     dobbelte. valgte derfor  se  konkurrenterne   tilbyde   hvilke priser. finder hurtigt     virkelig  betale   pengepungen  skifte teleselskab.   give   chance   beholde   kunder, hvilket selvfølgelig    lettest  ,    flytte abonnementer.   ringer  's kundeservice    vide     løsninger. 1: betale mere   større abonnement  mere data. 2: dele data (   bruger al  data).     svært ved  se logikken ,      flere gb data  konkurrenterne, samt musiktjeneste, samt ingen bindingsperiode ved opsigelse   mindre    forvejen betaler.  medarbejderen fortæller    bundet  hænder  fødder  forhold  sammensætning  priser  abonnementer.ingen fordele  kunder  ,   langt  penge   længere tid. burde mene   kunder  ,   værnes .  føler  sgu lidt snydt må  erkende..derudover synes   's net  blevet ringere..   altid dækning, mens andre  andre selskaber   dækning..  ender    flytter     konkurrenterne.",-1
Kim Christiansen,   angår kundeservice fat   helt rigtige ende.    andre mobil selskaber lære  ..,0
Jan Wærum Christensen," 27/11 2015 købte   iphone 6s    fona ballerup,   6 måneders bindingsperiode.   fortæller sælger     mobil abonnement via  arbejde frem  1.april,   abonnementet   derfor først  overflyttes  dag.    følge sælger   problem.  betyder blot   6 måneders bindingsperiode starter  1.april,   betaling  telefonen startede   samme.   synes  opkrævningerne  efterfølgende     påfaldende store. udover betaling  telefon   alligevel  begyndt  kræve  abonnement   telefonen   flyttet.  tænkte     rigtig,   henvendelse  's kundeservice hurtig  udrede  lille misforståelse.   trods  al logik, fairness     modtager nogen abonnement service   før 1. april,   alligevel betale.  skete  henvisning     andet sted  aftalen stod  abonnementet  starte  30 dage. kære ,  giver  ingen mening. muligheden  fejlfortolkning    smurt   forbrugeren.  modtager ingen service før 1.april     naturligvis først betale   dag.",-2
Signe Snedled,"  hele taget  kommunikation  service dårlig,     let  gennemskue,   betaler  -  står tilbage   følelse    blevet snydt.    anbefale   nogen  skifter   snart  binding  udløbet. købte abonnementet  ,   medarbejder gav   god månedspris   gamle telefon. abonnementet virker  ,    tager kontakt igen,    vide  abonnementet slet  fungerer   telefon,   kører  2g.     yderligere hjælp andet  henvisning   købe ny telefon. medarbejderen   grænsen    uforskammet. valgte  købe  ny telefon  .  første  læser  siden ,  købet  rente-  gebyrfrit.  første regning viser  gebyr  100 kr.,  åbenbart    binde     seks måneder. informationen  godt gemt væk  kontrakten.",6
Thomas Fejfer,"misinformeres  indholdet   erhvervsabonnement (uden køb  telefon)   efterfølgende  besked,    uopsigeligt   år.  forretningsmetoder holder kun   korte bane.",0
Behrad Moini,   fået  dom  .dk  12 måneder  gebyrer  genåbnings gebyrer  ca 900 kr per måned valgte   stoppe   betale  krone      altid bare vendte  døve øre .   fået medhold   medarbejdere  fejlen  modtagelse  betaling  ligget        teknisk flere gange.  alligevel    gøre     lå   hænder.  valgte     skifte  eftersom   kunde   erhverv   bundet    år (bondefangeri)   intet gøre.    retten         gøre   ved  taber  derefter nok  betale  tilbage.  holder   arbejdsnummer  gidsel    bruge  før  betaler  regning  12638 kr   sagt  før  siger  igen hold  langt væk  hi3g .dk oister    andre  arbejder        andet navn.   kriminelle  jakkesæt bare  venligt råd !,-8
Miss Pedersen,"  dybt utilfreds  behandlingen,   fået  .   købt  mobiltelefon  forbindelse   abonnementer   erhverv.  kameraet   ene samsung holdt    fungere kort ,   .   gik  tilbage  , idet   brugte .     kameraet repareret,   vist     umulig opgave. først ringede   kundeservice  spurgte,    gøre    mobiltelefonen repareret.    besked ,     ridser  lign.  fejlen ved karmaret selvforskyld,  undre  allerede.   gik  butikken  mobiltelefonen,   samme besked.   opmærksom ,   sandsynligvis   systematisk afvisning,   undgå reparationer.     dage besked  ,  kamerafejlen  selvforskyld.   skrev  ,   fejl  kendt ved  type mobil,   stod derfor uforstående overfor  vurdering. herefter    besked:   nødvendigt  skifte skærm  kameraglasset  telefonen,   derefter   løse fejlen  kameraet.   grundet  kameraglasset  flækket  skærmen  flækket, hvilket gør  telefonen  overholder ip67 standarden. ip67  certificeringen   telefonen  støv  vandafvisende.derfor   skærm  kameraglas laves, før   lave fejlen  kameraet,   dækket  reklamationen.derfor   følgende tilbud,   afventer svar .1.	skift  skærm  kameraglas  betaling  1800 kr2.	retur uden reparation  gebyr  275 kr3.	skrot  telefonen, hvilket  uden omkostninger.  acceptere  tilbud,   kamera fejlen  løst  reklamationen. skriver videre    oplyser,  ifølge købeloven    betale  undersøgelsen     oprindelige fejl  dækket  reklamationen.  afviser   siger,     fald  søge juridiske bistand.   oplyser,  gerne  frasige retten   klage  ip67 certificeringen (vand  støvtæt)  ønsker bare,   laver kameraet,     tredje forklaring.   sidste mail skrev ,    forlange,   betalte     mobil tilbage,  trods      modstrid  købeloven.  svarede ja . yderligere  henvisning     erhvervs kunde   dermed  søge bistand  forbrugerklage nævnet.    kraftigste fraråde  bruge  selskab   særdeleshed  erhvervskunde.    slipper    abonnement,   naturligvis aldrig vælge  igen.",4
Jonathan,"   sidste par måneder blevet kontaktet  's telemarketing,   flere gange  dagen.  sket trods   oplyst    adressebeskyttet,  robinsonlisten   ønsker   kontaktet fremadrettet.  efterfølgende  henvendt   's kundeservice  oplyst ,  chikanen fortsat.",6
Bernt Jensen,"hvorfor   betale  ""oprettelse"",   drejer   jeres beslutning  omlægning  net?   beholder  nummer, altså ingen oprettelse! ifølge jeres eget dækningskort,   dækningen   gang bedre,   bor (mullerup, 4200 slagelse). lister      tyv  natten,  stjæler pengene  gamle trofaste kunder.   sober måde  behandle gamle kunder ?",3
Michael Lassen,"  aldrig oplevet  hørt    dårlig kundeservice   .dk    stole   sælgere, hvilket kostede 800kr   service   afmeldt      adgang    hånligt behandlet   henvendte   .    firma  anerkender medarbejderes fejl   ting,   tage penge  ting kunderne   haft adgang    langt ude.  advare   .dk  sørg  minimum   gennemlæse  kontrakter grundigt   bekræftet   skrift   sælger  sagt.   kommenterer        slå    referencenummer (   står ).  undgår  kommenterer    andre  se,     iorden emd  firma  værdisæt inkluderer atr tage penge       adgang .    se, inklusove forbrugernævnet,     gider bruge tid   inkluderer   ingen forskel  gøre.   helelre bruge tiden   gøre folk opmærksomme  .dk's utrolig ringe værdisæt, behandling  kunder (inklusive  latterlig ringe social media ""service""  kollegaer  udlandet  tror  historien/casen ).  kort sagt, undgå .dk    verden. find  selskab   positive værdier    se værdien  tilfredse kunder  sigt.",-10
Malik Bonnicksen," startede egen virksomhed sidste år     måned ringet    -medarbejder   tilbyde   gratis telefon, såfremt  købte  bestemt abonnement  bandt    år. gratis telefon lokkede    tanker besluttede     tage imod tilbuddet.   ringede derind igen    vide,   telefon  gerne     omfattet  tilbuddet,    alligevel intet problem   endte    telefonen.desværre viste   ret hurtigt  telefonen ( htc one m9)  fyldt  underlige fejl,   afleverede   rep. ved .4 gange måtte   sendt  reparation ved htc (htc  åbenbart  lave  telefoner,    hver gang sendes  holland)  4 gange   besked ,  telefonen virkede   .      sende   5. gang ringede  -medarbejder  hovedkontoret     sendt   check ved   stedet.  gik  par dage     besked ,    hente  ny telefon.   nice service! fejl  mangler   oplevet kundeservice  siger  noterer      ventet  tid  opkald  ,  ringer  derind   høre hvordan  står      ingen  kender  situationen. dvs. medarbejderen   noteret , vedkommende sagde  .   knap  god service.dækningen  heller    råbe hurra .   fin dækning   bor,    besøger venner  familie   ofte mangelfuld dækning.      stadig glad   abonnement    endnu  fortrudt  køb.",13
Thorbjørn,    bare rykke  tlf. nr. uden    godkendt .     nå  mærkeligt,2
Nina,"update:   se lise    kommenteret   opslag.    nogen ""svar"" mulighed   skriver   stedet.   medarbejderen informerede   skaden  anmeldes online sagde      god  computere     hjælpe  udfylde blanketten.     selvom    eneste kunde  butikken  tre medarbejdere stod  sludrede (roskilde).    fair nok  jeres regler      gøre  .   mindste    gjort   informere   fristen.  holder stadig fast ved    ( stadig ) elendig service.  fortælle   står online   godt nok.  betaler 79kr  forsikring   hver måned.    glad   dag  tabte  mobil  gulvet  skærmen knækkede. 2 dage  går     3butik    vejledning    glemt reglerne  skade anmeldelser     computere. medarbejderen siger   gøres online,   siger intet   7 dages frist.   travlt  universitet frister  arbejde   anmelder   sent   afvist.  går   butikken   forklare situationen   henviser   kundeservice.    vide    eget ansvar   pigen  telefonen indrømmer    uretfærdig situation  forsøger  snakke   overordnede.  sidste ende   intet  gøre. elendig service.  føler  stærkt snydt.",-3
pernille,"   postiv  vente tiden   app   installiger. syntes     mere fleksibel   gælder reninger, eks.   ringer    spørge    venter   betaling  uge  2    blankt nej",-1
Arne Marthedal," venligt  kompetent personale.   endda  stol  sidde , idet   dårligt gående.",3
Rubén,"  besked  udlandsophold  hvormeget   sparet samt priser,  godt opfølgning  sætter  konkrete tal   personlige besparelse. p.t bedste teleselskab.mvhruben",10
Sten,jeres ansatte  butikkerne  lære   love  . hold     glæder    6 måneder  overstået    smide jeres mobile bredbånd tilbage  skalden  .200 gb  rigeligt   sagt. sikke  pladder  lukke .,3
Sara,"  købe ekstra data,    ved  nå grænsen   data  følger    abonnement.   købt  10 gb ekstra data via 's app,   se  appen   data  netop  købt ( dag d. 15/) udløber  dag d. 15/.dvs.   nulstiller  konto  sletter  ekstra data   købt  dag, fordi  opkrævningsperiode løber  d. 15.  måneden. sletter altså   data  lige  købt inden   nå  bruge , uden  fortælle  . læser   's hjemmeside,    14 dages fortrydelsesret  køb   (ligesom    andre steder)    ringe   ,   annullere  køb.    ringer   (  gang)   siddet  kø  stykke tid    medarbejder  røret,  fortæller     fortryde købet,      tænkt   gøre  ved , selvom  godt  se,    engang  begyndt  bruge  data   købt endnu.rigtig dårlig oplevelse!   faktisk  rigtig haft andet  dårlige oplevelser   siden  skiftede    halvanden måned siden.",-4
LS,"lod  rive   's tv reklame. hvem   gerne  bruge  telefon    lande uden ekstra regninger?  skiftede  .  holdt ca. 1.5 uge,     møg træt   dårlige dækning  sønderjylland.  venner  sure    svarede  sms'erne.  problemet           flere minutter/timer/dage forsinket. dækningen indendørs/ byen/  landet  opkald/internet  nærmest  eksisterende..    ringet   ventede opkald skule  opholde  derhjemme    bede    ringede igen,   vores hjemme nummer. 1.5 uge valgte     gamle abonnement tilbage  betale  resterende 5 måneders binding     komme   .     gode   sælge  produkter  gøre  interessante,  virkelig dårlig   reagere  gøre  ved problemerne   dækning   andre ting  følger      modtage sms, opkald  bruge internettet.  anbefale  købe '  slet    bor  sønderjylland  færdes rundt omkring  sønderborg, gråsten, vojens, ribe  områderne derimellem.",-9
Martin Cardi Ravn,snakkede  daniel  helsingør   købe ny telefon.  snakkede   forskellige  kom frem   nye samsung s7.  snakkede sammen fredag ved  14 tiden   ankom allerede mandag  middag. super service   behagelig fyr  snakke ! foretrukne sælger  !,5
Henning Poulsen,forsøgte     mobil abonomnet. desværre  dækningen   omåde  optimal. gjorde brug   14 dages retur ret via fjernsalg.   pænt taget imod   par venlige medarbejdere. nummeret opsagt uden bøvl  brok  ' s side,-2
Kaj Petersen,"lidt ""ros""    ha,   bedre dækning   mørket skov, sverige   danmark!!",7
Anne Taarnhøj,"synes   grådigt,    forlængelsesgebyr  allerede eksisterende abonnement. fordi  ønsker  tilkøbe  produkt   pludselig betale ekstra gebyr oveni. dårlig stil  !",-2
Lindahl, tillagt ekstra betaling  abonnementer   gratis tidligere uden   information. total ignorant holdning   dækningskort  holder   lover.,3
Sofia Mølgaard,"  desværre haft  utrolig dårlig oplevelse  ,      fulgt  råd  tegnet  abb.  3likehome,    rejse rundt  europa. desværre lukker   net inden   gået 30 dage.  kontakter    besked    først åbner  igen  14 dage  dansk net.     vilkår  tegnede  abb. , hvilket   medhold   kundeservice´s side. kundeservice siger    sælgeren  givet  forkerte oplysninger     indsende  klage,     annullere  binding.    midlertid  tilfældet    svar   klage,    beskyldt   lyve. derudover   fejl    flytte  nummer         uheldig   ""services"".   uprofessionelt,  bestemt  sted      hurtig  muligt!",-9
Stig Kongsfelt," kontaktet    salgsvillig telefonsælger  . desværre holdt       lovet.  kontaktet  kundeservice  se  se  sagen..    gået  uger siden  sagde   undersøge sagen  vende tilbage.sagen kort. købte  iphone 5s.  oplyst  pris  sælger.  regningen kom lød prisen 1000,- kr. højere.  endnu  modtaget   kontrakt   korrekte beløb.  sælger overtalt   skifte vores bredbånd    huawei 4g ruter  . sælger sagde    ""lynhurtig"" hastighed   område  hele 150 mbit.   viser    ibrugtagning   max kommer   download hastighed  2-7 mbit. hvilket  ekstremt langt   lovede..   ekstremt skuffende       ringe telefonsælgere   ringe service. afventer svar   vedr. pris  telefon   hastigheden   internet forbindelse.svar  : tak  svar.     nok.  forventer faktisk  tilbagemelding   2 punkter,    sendt  jeres kundeservice,   klage afdeling.1.  ""lynhurtige"" 4g forbindelse  150 mbit/s  vist    mellem -9 mbit/s.    sige  varen  købt  falske forudsætninger.  forventer  tilbagemelding  enten  sikring  hastigheden   oplyste 150 mbit,   annullering  abonnementet. 2. prisen  telefonen   solgt  faktureret 1000,-   jf. sælgers oplysninger.  forventer  prisen reduceres   oplyste.",-2
Poul-Georg Jertrum," ved købet oplyst 14 dages reklamationsret,  intet nævnt   emballagen   ubrudt.melding  ved dårlig dækning    går   tdc,    ændret 1. marts  telia/telenir,  hermed dårligere dækning  ved tdc. kun 2 dage   kørt træt  ,    komme   bindingsperioder  6 måneder    betaling   -400kr    rabat ved b  mobile. uden abonnement !",1
Havva,"bedste kundeservice  længe  fået. daniel  helsingør   halv time længere  arbejde,    hente  telefon     mulighed   komme før.   bruge   hurtigt  muligt    rejse dagen  !!  glad ☺️☺️🙏🙏",10
Torben Evald Hansen," lovet  3huset,  såfremt  forudbestiller  nye samsung galaxy s7 inden  5. marts 2016,     afsendt  7. marts. gentages  flere gange  firmaet   diverse facebook-opslag. bestiller   telefon  22. februar 2016. 7. marts  aftenen    email ,  telefonen  afsendt.t&t siger,  postnord  fået elektronisk information  pakken  6. marts 2016. dag,  8. marts 2016    sms ,  pakken  afsendt  dag. forsøger    bekræftet telefonisk  jeres kundeservice,  trækker  land ved  sige,   kun  lovet  sende  én  dagene,    bestilling må  ligget nederst  bunken.  godt ,   fjollet.   går lidt     ny telefon,   glædet       ny telefon  dage før,  kommer  butikkerne.   endda bedt    hjemme  arbejde,    tage imod pakken  dag. ser   ,  pakken først leveres  morgen;    højst sandsynligt  hjemme, hvorfor    ryge tilbage  posthuset  første mulige afhentning dagen .  dagen selvfølgelig  gået endnu,     nå  overraske  positivt endnu.   modsat fald,    glad ,   bestilte online,    muligheden   returnere  hele inden  fortrydelsesretten  fjernsalg -    bestemt   god start   kundeforhold,     holde ,  lover.",18
Helle," føler  godt taget ved næsen.   lige rykket firma abonnement   privat,   efterfølgende  ringet    erhverv,  anbefaler     erhverv,      billigste   påstår sælgeren.  finder efterfølgende     kommer   betale 14110,00 mere   samme abonnement.  stolede  firmaet.  troede      snyde  kunder. drejer  helt klart    penge  kassen,   ligeglade   kunderne  god service",3
Christian Dahl, skrev   kundeservice   fortælle   ny telefon købt igennem   gået  stykker.    første gang  oplever    telefoner går  stykker skrev   3kundeservice    råd  vejledning.    vide     telefonen sendt   reparation        sende  pakkelabels   nødvendige papirer.     sende telefonen . super tænkte !  gjorde    besked   sendte telefonen  sted.     mail   virksomhed  står  reparationen   regning  1500 kr. telefonen  blevet købt via  hjælp  3kundeservice    derfor  klar    faktisk  3forsikring. 3kundeservice fortalte      stedet  melde skaden  3forsikring    derfor overskredet fristen  7 dage.     sent     betale regningen :( blot fordi  gjorde    besked   3kundeservice.update:     kontakt  3kundeservice  3forsikring     prøve  finde  løsning sammen.,10
Tobias David Gelman," haft  mobil  ,  indefor  måneder gik  stykker. sendte  derfor  rep. fejlene (   flere fejl)  beklageligvis  rette   kom tilbage. siden   telefonen   rep. 4-5 gange  intet  ændret,    valgt  skifte højtalerne  telefonen uden    problemer     gjort  ved  problem   sendt   rep .  sidste rep. 17/06/2015 giver   papir, hvorpå  står  ny reklamationsret hvilket viser     løgn. aldrig     utilfreds   telefonselskab før   fraråder   bruge !!",-11
Jeppe B,roam like home  guld værd!,2
Mikkel," købte  2 måneder siden  iphone 6  tilhørende abonnement  . ih     fortrudt .   første  dækningen generelt bare dårligere   telenor   kom ,    egentlig  godt tilfreds   .   andet;  iphone  købte gik   dage siden pludselig . derefter    tænde,   helt død ligemeget   forsøgte.   selvfølgelig  's skyld -   behandling   fået efterfølgende  dybt  grin.  startede   køre   butikken  hørsholm midtpunkt - aldrig   liv   før mødt  hjælpeløs  medarbejder    stod .  vidste intet  ,   hjælpe  ,   sende telefonen ,   informere       gøre,    lånetelefon,   generelt bare uduelig   arbejde. derefter gik turen  glostrup storcenter  telefonen  købt.   lidt hjælp  hente -   informere      sende telefonen .   tage 14 dage minimum,    ingen lånetelefon.   siges  telefon       ridse,  aldrig   tabt  lign. alligevel gjorde   stort nummer    informere        selvforskyldt.  sidst fortalte     køre  -huset   hastede,     normalt  svar  værkstedet inden  48 timer.  kørte   huset  strøget.    helt afdeling kun  rep-sager,   virkede lovende.     .   mødt   toparrogant smart type,     mere ligeglad     bruge  telefon  ej.   ""lov""   indlevere   lidt forklaring   skaden . derefter  spørgsmålet  lånetelefon,   eneste   tilbyde ,   gammel iphone 4.  16gb,    engang  hente  sikkerhedskopi  ,   fylder langt mere.  prøvede  forklare    står    ferie  4 dage,   håbede    sætte lidt skub  sagen      egen telefon  -  tror    mødt  menneske før    mere ligeglad    fortalte. dommen  bare    tage 10 dage,  ellers   bare lade værre   indlevere ,     hjælpe    lånetelefon   bare   heldig   fået      sidste  . generelt bare  elendig service. arrogante  uvidende medarbejdere -     forventer    købt  forholdsvis dyrt produkt,   virker!",-1
Nikolaj Petersen,".. skade   klog... sjældent rig!  særdeleshed  sandhed   handler  !   december måned 2015 oprette  nyt mobilnummer   via  webshop.    udfyldt  informationer, inklusive betalingsinformationer, trykkede  send,  købet  bekræftet  websiden.  timer, modtog  uventet  underlig email, hvori  stod  abonnementet/kontrakten desværre  annulleret idet  valgte nummer tilsyneladende allerede   brug!!!  andet nummer  reserveret. såfremt   gøre brug     påny rette henvendelse  . valgte  udskyde  køb,  afvente mulighederne   nye år.medio januar forsøger  påny  handle nyt nummer.  gang direkte    butik   undgå yderligere kaos.  opretter nummer  betalingsservice,  regner   alting   plads. forbindelse   private kvartalsregnskab viser    pludseligt overraskende,   uretmæssigt  hævet penge   konto siden december 2015,   abonnement  aldrig , idet nummeret allerede   brug.   selvsagt uden lov   hævet beløb  flere hundrede kroner,  betaling    persons abonnement. retter derfor øjeblikkeligt henvendelse   kundeservice.   gøre  laaaang forklaring/samtale kort, ender  ,   komplet inkompetente serviceassistent, meddeler ,    bevise  pengene  hævet   konto, ved  fremsende kopi   private kontoudtog  !!  prøver   forklare,   kontoudtog  private   kommer  ved.  måtte  se hvilken konto  hævede pengene kom , idet   går     kommer    blå luft -  konto   bare tilbagebetale  ""stjålne"" penge .   ovenikøbet give   kontonummer.  helt blanke serviceassistent rekapitulerede blot,       penge tilbage, måtte  bevise    hævet   konto - slut.   bare klage     enig.  dags dato skriftligt sendt  klage, samt dokumentation ( utroligt  frækt  krav  lyder)   kundeservice,  regner egentlig    høre yderligere  .  læner      politianmeldelse, idet   vide hvordan hele situationen  opstå - hvordan  konto  misbruges uden   gør  ved sagen   !!!  dags dato tilbage  telia,    helt  tilgang  service!    ærgre     først gjorde  besøg   trustpilot, inden  spildte  tid  penge  !må  blot advare andre   firmas service  rod  computersystemerne.ærbødigst/nikolaj",-25
Kristian Wihlborg," praler     nemt  billigt  ringe  23 lande   må   engang ringe  sverige.  trods ,  betaler  regning forud.   betaler  engang skat  denmark, snak lige  dårlig betaler. kristian wihlborg",-3
Christian Dyrbye Olesen,  ufatteligt pengegriske.   2 måneders regninger  10 dages medlemskab.  ringet    telefonsælger    fortrudt  lidt   uges tid  afmeldte.   2 regninger hvoraf  betalte  ene  ringede   angående    ingen  hjælpe .sagen endte  inkasso    betale   svarer   måneders abbonnement oveni.virkelig utilfreds   fatter    . afmeldte grundet dårlig dækning  dårlig service generelt.,-6
Lisa Jørgensen,"  ellers godt tilfreds   nye abonnement  ,   gerne vide, hvordan   fjernet  melodi,   spillet,   nogen ringer  ?",6
Katja Frankel Pedersen," ellers altid fået  god behandling,  både mobil  internet.   købte ny tlf sidste gang    solgt   forsikring   påstod   dækkede     lidt skæbtisk  tænkte okay   59 kr pr mdr...    tabte tlf     holde strøm mere   dækker ????     giver 885 kr ,    ageligt,  altid  tilfreds  glad     finder    ,  folk lad    bruge penge  forsikring       .... trist kunde.",10
Salva Pavon,"   rigtig ubehagelig oplevelse  sidste uge,  rasmus  -butikken  silkeborg ringede  .   ringet , fordi    hentet  mobil,   kommet tilbage  reparation, hvilket normalt    positiv ting,  kunden   glemt  -    tilfælde    rigtig ubehagelig samtale   følte virkelig,   krænkede  privatliv!   udspurgt , hvorfor    hentet   omkring    kærestes arbejdstider, siden    hentet  endnu.sygdom  arbejdstider,   ens  butikkens åbningstider,  åbenbart   holdbar grund.  virkelig chokeret , hvordan   butikschef vælger  håndtere   samtale - sikke  forbillede   ansatte!   helt  chok -  ellers altid fået  god behandling   øvrige personale  butikken    super glad    kunde .      godt nok målløs !",7
Mona,"dårlig behandling/kommunikation.  lige købt ny mobil via 's kundeservice. lavede  aftale    betale forsikring,   gerne   forsikring   mobil. samtidig    vide     måneders gratis forsikring,   mobil går  stykker.    mobil gået  stykker.   ringet  's kundeservice,  fortæller      forsikring,  engang   måneder   altid giver.    hjælpe !",3
Michael olsen,       del år      andet    glad  ... 😀  hjælper altid   spørgsmål  stiller    bestiller    nettet   telefon går   lang tid før    hjemme  ..       pågældende varer  lager  ellers går  nok lidt længere tid... 😉😉😉   kun  glad      😀😀,9
Jeppe," vælger  skifte  mobilnummer  .    bestilt nummerflytning via jeres hjemmeside,    dum  opsige  nummer ved  gamle teleselskab.   derfor  par dage   sms    nummerflytning  blevet afvist,     flytte  opsagt nummer.   derfor tage fat   tidligere selskab   genåbnet nummeret.  prøver  kontakte  tidligere selskab,    desværre  ændre ,   lige  blevet opkøbt  derfor  underlagt rettigheder   system,     genåbne nummeret - øv!  vildt ærgerlig ved tanken    skifte nummer, eftersom  kun  haft  nummer   hele  netværk   nummer.  prøver derfor  sætte simkortet  mobilen,    modtaget  ,    ingen tjeneste -  sidste chance   beholde nummeret forsvandt ..nå...  vælger  bestille  nyt nummer    modtager  par dage   nye simkort.  lille måned senere    regning  næsten 600,-.( abonnement lyder  130,- mrd.)  ringer   ,   høre hvorfor  regning   høj,    vide    to numre  . to numre tænker ??forklarer medarbejderen,    bestilt  nummerflytning   afvist,      nummer    2. nummer,  forstår   hvorfor  abonnement  aktivt.  forklarer   simkortet  blevet aktiveret  derfor   betale  abonnementet.   betale   abbonoment,  nummerflytningen  blevet afvist     intet tidspunkt  ""tjeneste"" mobilen, tænker  lige umiddelbart.(simkortet  sat  mobilen  20 , inden   smidt . flytningen   afvist) selvfølgelig.    desperate    kunder  butikken   penge  kassen. jeres omtale  byen     god. skuffende oplevelse,    vel  forvente andet  ..   heldigvis  vej videre igen :-)",-15
Gitte Hansson Jensen," ""stor kunde""   mobil,  heg kun sige   fuldt  tilfreds ...meen butiks personalet  tlf.sælgerne  lære  fortælle kunderne   går  ,   giver ""gratis"" ting, såsom tv2play  andet,  ,  nede  købe 2 mobiler   sq taget lidt  r....   glemmer    tilbud  hjemmesiden  kunderne     butikken,  måtte    gøre opmærksom ...     . :)   godt mobilselskab ihvertfald  ..hilsengitte",9
michael,godt selskab aldrig haft bøvl,3
Jan Bisumbule Hedegaard Andersen, #'s butikker    fantastisk venlig  god faglig behandling. priserne    enenu  oplevet andre teleselskaber   gøre bedre!,11
Anni Wahl Bukland,  haft    år efterhånden   altid oplevet god service  stabilitet   abonnementer.,3
Nicolai, tilbage  kunde    nogens års pause.    kunde sidst   konstant ringet   mersalg.   træls  længden.    ny chance  introen   god. kundeservice  blevet løftet. håber fejlen  første faktura   enlig svale.  fint løst.opdateret  01/03 2016 ***kære line  .  røg  altså  5 stjerner  1 stjerne.   skete præcis  samme   grunden    skred   sidst.    kunde      måned   dag    ringet    udvidede  engagement. ønsker blot  abonnement  .  liv  simpelthen  kort   snakke    sælger én gang hver måned.     skud tilbage  bøssen. lad    ringe konstant.,15
Henrik Schøning,"  haft    del år ,   . rigtigt godt tilfreds.  høre tit  skrækhistorier  .  kender   . bor  jylland   kørt  vognmand  hele landet tidligere. snakkede telefon 10-12 timer  dagen.  ja selvfølgelig forsvandt forbindelsen  ny  næ,   kørte  sted ude  landet.    andet telefonselskab før.   faldt endnu mere .      mene    sandt mere.      altid fået  høflig venlig betjening      kontakt  . både kundeservice    butikker. nej   nok   billigste.  bestemt heller   dyreste. overvejer   skifte   andet selvskab  samme netværk. bare billigere   fordi  bruger rigtigt  data.     desværre   ordenligt  prismæssigt   behov  forhold   andet selvskab.   bestemt kun anbefale    regulært venligt  stabilt teleselvskab.",18
mads frederiksen,god dækning  flink kundeservice,3
Jo Skogly Vørre,   rejser    like home helt perfekt,3
Kenneth Bom Bastholm Mortensen,"  haft bredbånd     betalt  flere mdr.     20 m/bit opkobling      fortalt    aldrig   mere  4 m/bit    modem   adr  bor,    betalt rigtig  penge   service   bare  ...   bundefangeri   verden..",0
Knud,"simpelt hen  bedste !!!!! like home  fri samtale  sms, samt data forbrug  h. t abonnement  stort set hele europa  usa.  gratis ubegrænset samtale  lokale numre  tilsvarende lande.super brugervenlig ap  abonnement. fås  bedre  kongeriget.",6
Susanne Vanman Nielsen,   super godt mobil selskab.hurtig  godt selskab,9
Tor Munch-Petersen,pas    tegner abonnement  . står  tilbage   tilbyde  love      .  kræver fortsat fuld betaling   leverede services.desuden gemmer   bag   jurister     fat .  ser stort  anstændig  ærlighed.,1
Karin,"  bruge  simkort ifm  ferie  tænkte   prøve .  vaklede  mellem  oprette    købe simkort  udlandet.  ringede både   såvel  spurgte  to  butikker     mulighed    gratis oprettelse,   kun   sim kort.      bestiller alligevel  abonnement  nyt nummer.    simkortet går    .dk  ser   tilbyder gratis oprettelse. følte  temmelig snydt.  vælger   give   chance   sender  e-mail,   spørger    fjerne oprettelsen,    bestilt  hjemmesiden lige før  tilbød gratis oprettelse     overveje  gøre brug   fortrydelsesret.  stedet   svar   spørgsmål,     svar   annullerer  kontrakt.        automatisk genereret svar.  virker     selskabet    kunder overhovedet    finde    svare   simpelt spørgsmål.  undrer    selskabet overhovedet  løbe rundt.   bestemt   selskab   anbefale andet. medmindre  selvfølgelig   interesseret  kompetente svar.",4
Nikki Louise Johanne,"  haft  før  dårlig oplevelse  hade ellers sagt    igen   lyttet,  hade hørt  gode ting       blevet beder.   besluttede  bestilte  tablet  snakkede   sød medarbejder  hjalp  igennem forløbet,  talte længe   tæt   sige ja    flyttet  mobil   .  besluttede     tabletten     flytte  mobil    blevet betalt  . telia,   accepterede  kontrakt  modtog  derefter  mail. ventede derefter  spænding   nye samsung tablet. idag     mail      gået igennem fordi  åbenbart     kredit vurdering,   fair nok,      se  inden  opretter    system, syndes  fandeme    orden.    glad    rykkede  nr   ,   bare bekræftet    stadig   styr   skid inde   .",3
Michael Jensen,"   gang    år siden  kunde          slippe   igen,   stadig mail,    ved hvert eneste mail  trykket afmeldog ringe  kunde service   lade  gører,  kommer aldrig igennem.  niels hausgaard -  mobil  fint syngerså lad   /michael",2
Sine,"  umiddelbart se dyrt ,     bedste produkter   bedste service,  . både   butikker   tlf kundeservice.    lang ventetid   ringer  kundeservice.",10
Maiken Sørensen,"    måder anbefale  mobil.   ringer inde   kundeservice,  oplevere   medarbejder,    lytte    kunde  ej heller møde   kunde  ens problematik,  afbryder  taler nedladende.  ingen måder acceptabelt!!  selvbetjenings funktion,   nem   bonget  ekstra data ,     opmærksom    trykker. anbefalede   lave  funktion    bekræft   kode,   pludselige  står   ekstra forhøjet regning.   tricker   kunde   måde  intrigere    kunder . måske  medarbejder    kursus  gode kunde service! tænker   gavne  mobil.  læse  inde,      eneste kunde  dårlig oplevelser.    bevare  kunder  forsat  nye kunder, tror    sadle  iforhold   kunde betjening.    længere  anbefalinger tværtimod   snart   muligt ønsker  ,   kunde   mere,   behandling.",6
Jonas Hermansen,"  ringet    sælger  .dk    tilbudt  abonnement   billigere      forvejen. sælgeren  manipulerende   endte   gå   tilbudet, tilbudet   mobil abonnement  100 kr   mobilt bredbånd abonnement  250 kr.    første regning kom lå   450 kr,   ringede   spurgte hvorfor    høj,    vide    fordi     mobil abonnement  200 kr.  abonnement    gået    beder  ændre .    vide    ændret,     nå  ændre   næste måned.   tilbudt deezer  1 måned   form  undskyldning,   siger nej tak eftersom    spotify.    snakker  tager  nej   svar  siger   gentagende gange    gratis     ønsker  bruge    første måned   intet foretage.  gider  længere  sige   ender   sige   bare  tilmelde  eftersom   alligevel   koste . næste måned    regning  733 kr.  ringer igen    klage,     vide  deezer koster    koster  skifte abonnement,  fortæller   egentligt  sket,   intet   , udover  deezer  dags dato  afmeldt.   yderst utilfreds  .dk  afmelder  lige  snart  bindingstid  udløbet. bliv aldrig kunde  .dk!  eneste måde .dk  gøre  godt igen  ved  refundere   penge    gået    betale  ved  fjerne bindingsperioden.",-1
Anette Jensen," sender  mail  ,     lavet  abonnementer ,    billigere.     lavet abonnementet , står    særlig kompetent sælger  fortæller uærligt    står  kontrakten(     vilje ??? ).  skriver     resulteret   højere regning, selvom  blevet lovet  regningen   billigere. hold  langt væk  .    andet  kørt rundt  manegen,   beder  hjælp   løse  rod,    lavet.     overordnet    snakke ,    skrive  kundeservice.",7
Maria Mathilde Grøn,"hej ,   starte   rose konceptet,  gør  nemt   jeres telefoner   udenlandsrejser. thumbs up! ...    lige  ; e)  telefon    reparation  b) jeres sælger  butikken,    ros-værdigt.  a)  telefon    rep  . uge.   lovet    tilbage  14 dage  b) sælgeren   ret forstående  gav   hele taget   prisvindende kundeoplevelse.    hvert fald    kræver ret   gøre bedre,     low haning fruit,  hurtigt  rette  . feedback  vigtig      bedre :) , velbekomme :) glæder      telefon retur (  faktisk). mvh. mathilde",14
TB," haft  sony z1 compact inde   sidste år   ombyttet (s1505161832)     vandtæt  bagcover sad  smule løst.derefter   købt    z1 compact  valgt  teste vandtætheden   (  ferskvand ).  fejlede   bagcover sad   smule løst  .  sendte  derfor   . ( s1601293824  ) desværre mente      dækket,  trods      samme stand   behandlet  samme måde   tidligere.   afvide  mail   telefon  revner  vandet   løbet ,    ingen revner   indleverede telefonen   står ej heller beskrevet  steder   papirer.   generelt problem   xperia z serie   vandtæt  lovet. derfor   regnet     støtte    kunder.tvivler  forbrug.dk  hjælpe .trustpilot.com / review/www.sony.dkabc.net. au/technology/articles/2014/10/15/4107561.htmgadgets.ndtv. com/mobiles/news/sony-xperia-z1-can-no-longer-be-called-waterproof-in-south-africa-603518",4
Mahdi Petersen," hustru oprettede  abonnement   familiemedlem  ringede   start januar (  fat   medarbejder ved navn, ziam)   sige  .    regning    betalt  tiden,    betalt   abonnementet lukket.   specifikt  vide  vores udestående   ,  betalte  efterfølgende. telefonen  spærret,   nummeret alligevel  lukkes, bad     forblev spærret.  går  uger  pludselig modtager   regning  509 kr.  ringer        forklaring ( kommer igennem   amina)   starter balladen  alvor -  bogfører ved  lidt  fakturering, betaling     stå   regning.   regning  modtager   bl.a.  blevet faktureret   genåbningsgebyr,  gebyr  selvfølgelig   betale,  abonnementet  lukkes -  begynder      bortforklaringer,    love    medarbejdere virkelig gør   ,   føre forbrugeren bag lyset -   hele 4 forklaringer  genåbningsgebyret: 1.  numre (  2)  blevet berørt  spærringen,  derfor   betales.    vide   begge numre kører  pbs  derfor   ene nr. altid  blevet betalt  tiden,   vitterligt     betalingen   ene abonnement,     uforstående.  belæg forsvinder. 2.  nye forklaring   helt  nummer  ligger ""gemt""   system.   beder   dataforbrugsliste, samt opkaldsliste  seneste opkald   nummer  slet  kender  ryger  forklaring ..     vide  regningen   vej  inkasso,  fordi    ""large"",  lod     sende ,  faktureret   stedet   genåbningsgebyr.   fortæller     stemmer overens  henhold  bogføringsloven  rentelovens regler    hvordan  inddriver  sådanne ting, ja,  ryger  belæg . -  fjerde  sidste forklaring  ,   genåbningsgebyr  påtvunget.  , ifølge 's medarbejder, læses  's vilkår  spærring (punkt 19) -  betyder  uanset     nummeret   forblive spærret,    genåbnes   side. samtalen slutter     første omgang.  beder    tilsende  sidste regninger via mail,     gå  igennem  fejl -    særlig specifikke ifht.  tidligere regninger    ,  plejede   mere -  falder   øjnene   samme,    sagt  arbejder  bogholderi  dagligt -  oversigtslisten  pludselig    forstå ( står bare tal,  ingen beskrivelse). ringer  dage senere,    læst 's vilkår igennem.  medarbejderen fortalte , stemte  overens    stod  kontrakten.  ringer derfor derind igen,  regningen   mellemtiden  røget   709, kr. (  gået to dage). forklarer  situationen igen,    snakker   gang    del mere lydhør  formel   forklaringer.  holder  fast   regningen  betales  trods   oprindelige aftale  januar 16.  forklarer    genåbningsgebyret,    vide    teleselskab ""tilbyder"" kunden  genåbne ens abonnement automatisk,    bruge  produkt,       genåbnet, hvilket  allerede  gjort  opmærksom  dengang  opsagde : "" tilbyder  ""    svar,   herefter referrer  punkt 14   kontrakt -  punkt forklarer stadig  hvorfor   genåbningsgebyret  vores tilfælde  relevant - punktet forklarer intet   abonnement   opsagt   længere  brugt, derfor mener    belægget eksisterer.  1 times snak   unødvendig indblanden   familie    del knotne (forståeligt     byder ), ender     nogen løsning, selvom   tæt .   stadig  pengene, trods manglende belæg.  ender   ,   kommer   forklaringer  gebyrer tilbage  sidste år,   virkelig   hold   samtalen slutter  kort     tørt  faktura-nr   ,  heller  forklarer  særligt.  svoger tager slutteligt forbi  kontor,    ringet   endnu  ny medarbejder (signe) -    frisk  imødekommende stemme  røret,   gode stemning ryger hurtigt  jorden.   forklaringen  punkt 14 igen,  forklarer,    gjort flere gange   andre medarbejdere,  punktet intet fortæller   kontrakt/abonnement   forblive lukket.  mener   tager  forklaring  , hvilket giver  ,   intet står   nr,   forvejen  blevet lukket.   heller  tage ansvar       igennem ( ringede   undskylde  give  forklaring  'vegne). uanset hvem   snakket ,    ingen     formulere  ,   plan    ordinær kunde  forstå . skammeligt! konklusion:  prøver  opkræve  tilgodehavende   engang   lægge nøjagtig belæg  -  kommer  uanede bortforklaringer, sætter   hold konstant  går  totalt selvforsvar   skærer   benet  problemet. pengene   betalt,  forbrugerådet  højst sandsynligt  inddraget,  både   del dokumentation  vores side  fordi  føler  ført bag lyset.vores råd  forbrugeren: hold  langt væk  !",14
s�ren askholm," købet  brugt mobil  sony z3    stykke tid gik skærmen løs (tydelig tegn  dårligt limet) .   købt   butikken  silkeborg   se  kvitteringen  valget  gå  kolding storcenter  butik . sælger  lige  godt kalde  tyv , svindler   andet godt fordi    kunde  står   mobil   købt   .   stadig garanti  lille år endnu ......mobilen  sendt  trods mistro  dårlig sælger gen !!!  giver   lyst   vælge     skifte mobilselskab     positiv overrasket  reparationen går smertefrit ?????  følger     inde ;-)",5
Dianna Sølberg,"   kunde     år   altid blevet godt behandlet  ,    kontakt . ingen "" hovskisnovski"", alm. dansk tale. følte klart,     problem,   vigtigste. tak   ;-)",5
Jan,ked     betale    mdr gamle telefon   andet  blevet behandlet godt,0
Jette Birke Nielsen,"  endnu engang gerne sige stor tak , stefan hyllen frederiksen   butikken  viborg. uden     garanteret stadig ingen mobil forbindelse.    eneste   forstået,  takle  kattepine  yousee  tdc  viborg  sat  (   røvfuld,    færdig ) :-)... viborg -      hele taget kompetente medarbejder  jeres butik... tak     ovenud tilfreds kunde.",8
Ann Robinson,takket  camilla   helsingør    iphone     .  forklarede hele vejen igennem   sprog  forstod..  tålmodig kvinde 👍🏻 dagen      medarbejder  hjalp   ting     tryg ved. endnu engang sød  hjælpsom .  kun 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻herfra   butikken  helsingør .,8
Hanne Jensen, fejlagtigt betalt faktura  sent-  fejl! kontakter  mobil   undgå yderligere gebyrer.  laver  aftale    alligevel  holder.  firmaet   stor gebyrskrue! absolut  anbefale  teleudbyder!ps-    første gang   skrevet  negativ anmeldelse.,-2
Kim,"god service   ringer . helt fantastisk  3likehome,  rejser   voldsomt ,  dejligt     tænke  telefonregningen    ude  rejse.",7
Connie Christensen,"   haft lille virksomhed skiftede       lovet guld  grønne skove.sælger glemte bla  oplyse   års binding,  opdagede     opsige abonnement grundet   dårligt dækning rigtig  steder. bla  vores hjem, hvilket  kostet  kunder.  gjorde opmærksom     svinet   sælger troede     skrive   steder,   hele taget    telefonen  ubehøvlet    snydt  salgnu lukker  firmaet  skak  længere bruge erhvervabbonement, alligevel      stikke  hold  langt væk   læs   andre anmeldelser",-5
Shervin Kafaei Hajic,"kundeservice  altid søde  hjælpsom,   bedre🙏",2
Mitzie S Pitzner,god telefonisk service,3
Ragnhildur Eik Árnadóttir," butikken  vigtig  ,   tilbyder 3likehome,    rigtig glad .     igen  igen oplevet ekstremt dårlig kundeservice  .  ene gang   lovet 50 kr. rabat  måneden,    aldrig  indtil  tre opkald  kundeservice   måneder senere.   gang   forkerte oplysninger   medarbejder vedrørende 3likehome     rette   hjælpe    nogen måde.   oplevelse  dag    værste.  gæst  fået trykket  tilkøb  ekstra data - 100 gb,  to dage inden  ny regningsperiode starter.  fremgik  klart,   tilkøbte data    videreført  næste periode, hvorfor   tilkøbt 100 gb  2 dage.  første    andet  betryggende  hvem  helst   adgang   internet  tilkøbe ekstra data,   regning -  trækkes direkte   konto uden    bruges  kodeord   lignende.   andet   fuldkommen uacceptabelt    ved køb  ekstra data  tydeliggjort,  tilkøbet kun gælder indtil periodens udløb -   vedkommende  2 dage.  begriber  hvorfor tilkøbt data   flyttes   næste måned. sidst   mindst, synes     dårligt   faktum  5 gb    100 tilkøbte gb  blevet brugt, forhindrer    gøre    rette   problemet - især    haft lukket siden  dag   ekstra data  købt, hvorfor  ingen mulighed  haft   kontakte  før .      måde mister  ret  95%   tilkøbte data  virkelig dårlig kundeservice.",-3
Tommy Hansen,  6 tlf. forsikringer   første gang   bruge   ca 22 mdr. går     butik    vide   tager  telefonen      anmelde skaden  hjemmesiden  afvente svar    ca.  dage.     uden telefon selvom  betaler  400 kr  måneden  forsikring. hold   ,-3
Simon Edelberg Mulvad,"frygtelig dårlig service,  oplevet fejl  regninger, manglene evne   frem sende  matriale, tog 5 måneder pm  skifte  abonnement,   stod  dobbelt regning. sagde   iphone 6, ( ved oprettelse ),   gave,     betale     bundet    år selvom   tlf. sagde 1 års binding.",-5
Gert Overlade,"endnu engang mødte   veloplagt sælger   butikken  aalborg,    problemfrit ordnet  5 opgaver  kom .",2
Iman Kavkani,"hej lise,  svare    beskeder herinde   gå   stress   svare  klager dagen lang, .. nice arbejde.btw. bor  arbejder  fuengirola     intet problemer  netværket, lige ,   .klasse udlandstelefoni",-6
Louise Ahrensbach,"  smadret skærmen   iphone 6, hvorfor  kontakter  butikken  aarhus  strøget    udskiftet skærmen. ved indlevering mødes    sød  venlig medarbejder  oplyser ,   rep.  tager -5 hverdage,  skaden  laves  eget værksted  esbjerg. tre dage  indlevering    sms, hvoraf fremgår,    acceptere  tilbud.  undre   , hvorfor  kontakter butikken.    mødt     flabet medarbejder,  oplyser  ,  telefonen   sendt  holland, (måske fordi    haft tid  værkstedet)   rep. derfor  tage    uger.    naturligvis ret utilfreds ,  spørger hvordan   . hertil   oplyst,    talt   ny medarbejder,  åbenbart   haft forstand  sagsbehandlingstiden.  oplyser  endvidere,    vælge  acceptere tilbudet  vente  tre uger,   telefonen sendt retur  holland uden,    foretaget rep. (   betale  gebyr   kr. 300). samtalen slutter   medarbejder fejer    siger     problem. øv  service!      benyttet   autoriseret forhandler (  endda  billigere vedr. skærmskift  )  venlig hilsen  utilfredse erhvervs kunde!",6
Maja," hele startede rigtig godt   odense,     rigtig god behandling. tak!!,  sagde  ,      bruge internettet , altså  streame tv,   nok   100 gb  .    vide,     14.000 timers tv-stream.   godtroende  tænkte    nok!     .  slap  midt  måneden,    altså  streamet tv  14.000 timer.. efterfølgende   tilkøbt 10 gb 4 gange,  stadig   se tv,    dage    sluppet , hvorefter  købte yderligere 5 gb,   gik 5-6 timer      væk..  ringer  kundeservice,    vide,       gøre,   bare  'ærgerligt',    bare  købe flere gb   løb tør.      svar?   grin   service  utroligt     behandling  ny kunde ved .    nærheden    tilfreds  købet  servicen!!",11
Sheila Theresa Green,dårlig service    lovet  masse ting   holder.super dårlig dækning...  utilfreds  .,-7
Susanne Vedel Dupont, varmt anbefale      rigtig god kundeservice ...,5
Dorthe  Jørgensen,"  blot sige     jeres butik  helsingør  fredags   stod 2 unge fyre  betjente  masse kunder. selvom     kø gav   begge to god tid   kunder    fornemme    forlod butikken  fået  god betjening    godt humør.  købte  abonnement  daniel,  både hjalp   sætte cover   nye mobil  sætte simkort .     god oplevelse,  fedt  se    to engageret medarbejdere! stor ros!",16
Emilie," foråret 2015 køber   iphone 6 gennem .   mobiloplader  januar går  stykker, vælger   rette henvendelse     gøre brug   reklamationsret.   butikken   mødt   venlig sælger,  sagtens  forstå  klage,   medgiver,    ret   modtage  ny oplader,   kun  ca.  halvt år gammel. kort tid  modtager   mail  værkstedet,    gjort opmærksom ,  skaden   mobiloplader   indbefattet  reklamationsretten, hvorfor    ret   modtage  ny oplader. tager herefter kontakt  3s kundeservice,  gør  opmærksom ,  sælgerne   enkelte butikker  må love kunder  nyt produkt,   udelukkende    teknikkerne  værkstedet  vurdere skaden.  ændrer     løfte sælgeren  butikken  givet ,   retter derfor direkte henvendelse  pågældende butik.    mødt   ny sælger,  påstår   løfte   fået,    veninde  vidne , aldrig  fundet sted, fordi  oprindelige sælger aldrig  finde   garantere   ny. endvidere fortæller  nye sælger   skade     oplader aldrig   omfattet  reklamationsretten, hvorfor   endnu mere uforstående overfor   første sælger  opfordret   sende   værksted.      nok    betale 300kr.    udleveret  gamle oplader, ellers   blot  smidt .  give  løfte    overholde   derefter påstå      finder , samt   opfordret   sende   reparation,   åbenbart  alment kendt blandt sælgerne,  skaden  dækkes,   fuldstændig uforstående overfor!   vildt dårlig service!",-6
Jens,"    år  rigtig glad   ha . idag må  indrømme  faktisk synes    ekstrem dårligt kundeservice    kunde  finder frem    vare    uge forsinket. fredag 5/2 bestiller 2 apple watch    gave  hinanden,  kigger  ser  begge   lager   begge kommer 1- dag (    stod  websiden)  tænker     ha   kæreste  nå      slovakiet   måned  fredag ugen  (12/2) idag onsdag 8/2 synes  begge   underligt     modtaget  mail/sms/opkald osv   vores vare  afsendt,   beslutter    ring  spørge,  inden  kigger    webside  står lige pludselig forventes uge7,   tænker        gøre     fået besked..  nej !!  fortæller   unge herre  kundeservice   bestilte  fredags  stod      lager   tog 1- hverdag    stod uge 7        forvente??   ked   meddele  vores ure først kom  uge 7 :(        gøre !!  synes    's kundeservice  abnorm ringen !!!    ingen måder gjort   helst   prøv st tag kontakt      gøre    kærest glad (  rigtig ked        før  kommer hjem   månede)    ha skilt    mængden  ydet rigtig service  sige ""  lige  produkt    nummer dyre  sammen pris""   ha haft 2 kunder  igen vare glad  tilfredse   lyst   fortælle folk  gode oplevelse   haft. ved  posetive omtale      skabe flere kunde  betyder flere penge  virksomheden.   posetive omtale   desværre  herfra!  ",18
Reino Elgaard, lige kommet  binding ved .   slags problemer  findes.  dækning   værste    ude    sige  mildt.   sende sms  mister opkald  sms  andre.kundeservice  ren elendighed    bare væk   firma  aldrig vende tilbage.   bondefangeri   siger    ihhh  godt netværk.   kæmpe  sag   komme   bindingsperioden.normalt snakker  skriver     andre.   tålmodighed  opbrugt.,-8
Kim,"  kontaktet    sælger   vælger  rykke  numre ovre.   fortrudt     derfor fakturer    måneder  købsdato  trods   numre først  aktive   omkring september 2017, dvs   betale dobbelt.  ingen telefoner  lignende købt   ønsker    kunde.update!!  pr. dags dato fået bekræftet uden nogen ekstra kontakt,    stoppet overflytningen   numre  .   god kundeservice!",3
Inge Gūrtler,"3likehome markedsføres  netop    brug ,   gøre  ferie perfekt.  småt  holdt helt  baggrunden:uanset dataabonnement   sat  10gb max grænse  data per regningsperiode (1 måned). vores mit3  viser faktisk dataforbrug  usa,   ingen mulighed   økonomisere   10gb. systemet  derfor umulig   glæde .hertil kommer betonregel nr. : 3likehome virker max. 30 dage  udlandet. derefter   tilbage  danmark før  ny periode  påbegyndes.  oplysning  gemt  kontrakten. betyder   betaler      bruge. må fraråde   f.eks.  usa ferie  trods    annoncer.",3
Henrik," forsøgt     tale fordi forbindelsen pludseligt nette pludseligt   ustabilt  vores bopæl -  kun ! kundeservice  kun interesseret   opsige vores abonnementer  teknisk support  se    ""grønt""    eneste   gøre  ar sende  videre  lukke afdelingen.  synes     urimeligt    muligheden   modtage  fortage opkald  eget hjem.kære lisetak   svaret!    fortalt teknisk support,     gang før haft  lignende problem -   løst(  6 måneder -  gentagende gange   talte  david elsass.)   sendt   teknikker   kigge  masten -  udbrede  fejl    se  jeres  rapporter (     grønt)! lise    blot  tomme ord -  gør venligst  samme.",-7
Henning Rune Carlsen," modtaget fakturering  trådløst internetabonnement   7 måneder!!  indlevering  modem  butik  opsigelse  aftale.  blevet lovet  kundeservice  gange  yderligere  gang  butik  ""   slettet aftalen...""  intet sker  regninger kommmer fortsat. værre   ingen venter tilbage  trods  løfter    kontakte   sagen  slettet.  netop lige modtaget 2. inkasso rykker..  aldrig oplevet  lignende!!  brugt utallige timer   vente  kø  kundeservice, ved opkald  butik   fysisk  måtte køre  butikken  overhovedet  komme  dialog    tager telefonen.",-1
Michael Theibel,"mobilen ringer  endnu engang     ringer. inden salgs talen starter, gør  sælgeren opmærksom     ønsker   abonnement. årsagen  simple, dårlig dækning.   ved    .  sidste sælger fortalte   indledte  samarbejde  telia     bedre dækning.   stopper  , sælgeren  ved.  sidst   ophidset  siger ""   bedste"" derefter farvel.  håndfuld venner, kollegaer samt kunder    ,   mærket nogen ændring  mobildækningen. flere  valgt  udbyder. test viser  tdc   opdatering   master,   bedste dækning.     dårlig stil    sælger,  påstår     bedste.   indskydes   hverken    tdc,kære ,      bedste,  vær troværdig  mindre påtrængende.",12
Simon Dahl Aabye, kun sige gode ting.  haft  nummer  ihvertfald 5 år.    gang huske hvem   før .    numre    familien  internet   ofte bruger  backup  hjemme  vores faste internet  lidt ustabilt  bruger    camping rundt  landet   sverige.  aldrig haft  problemer.  altid  venlig   møde  kundeservice    gjort   ihvertfald altid  hjulpet   venlig sjæl    spørgsmål  bestillinger.   genkende    kritik  læser  andre.,1
Kenni Poulsen,"   værste mobilfirma,    tilknyttet,    immervæk oplevet  del.udover   dyrt -  komplet umulige  opsige -  kundeservicen helt væk.   ringede   bad   simpel forklaring , hvordan  hurtigst muligt  slippe   selskabet,   mødt   arrogant pige,    hjælpe,     stand   forklare, hvordan  tilgodehavende   ret , pludselig  vendt    favør.  ren pengemaskine.derudover taler dækningen  eget sprog.   landet fungerer ?    anbefale andre  signe    såkaldte mobilgigant.",5
Torsten Hvas,"    skift  callme   haft lidt problemer.   modsætning  andre   klaget,    sælger  snakkede    gav    godt tilbud, faktisk sparer  minimum 2.000  året  telefoni  internet,  ringede tilbage. altså   gået galt,   ske. """" sælger tog action,  hjalp   speede processen ,  problemerne  løses, hurtigt. hatten    god  dedikeret indsats",5
Bjørn Westborg,  opstod  fejl   ruming   kunde service hurtig   hjælpe    skete     tid siden købte   ny tlf.    forkert  hjem igen   hurtige   rette fejlenaltid venlige,2
Zenja Munkholm,"dårlig service, dårlig dækning    dyre abonnementer!",-6
Bo Frederiksen,"    grad fortrudt,  gik  yousee  . dels  dækningen særdeles mangelfuld,   befinder   nordsjælland ...   overhovedet eksisterer ...  dels    rekordtid opbygget  ekstra regning  900,- kr,    vant   ringe  udlandet gratis.   giver   5 kr  minuttet  samtaler  tyskland! damn,   aldrig ha' opsagt  abonnement  yousee :-(",2
Ulf Aslak Jensen," skiftede   pga.  -like-home service,   syntes  progressiv  tidssvarende.  brugte  lidt  udlandet,   efterfølgende regninger   forbrug fordi   stod  klart  aftalen  inkluderede opkald  lokale numre  udlandet. efterfølgende begyndte  bare  købe lokale simkort fordi    mere gennemsigtig løsning  . tiden bor   udlandet,   derfor haft brug   sætte  abonnement  bero. fordi   glemt  kodeord    tilsendt  nyt,   funktion virkede  gennem e-mail.  forsøgte derfor    gjort gennem kundeservice, hvilket lykkedes   par dage.     sætte  abonnement  bero,   kun muligheden   købe  mindste abonnement  50,-/md,     opgive  telefonnummer.egentlig    tilfreds   tid  ,  synes    fantastisk   tænker progressivt  tilbyde udlands telefoni,  første version   service   gennemsigtig nok.   skiftet  telmore fordi     0,-/md abonnement  .",10
Jens Debois, fin  imødekommende service   vedr. problemer  apple / iphone,0
Anne Lundquist,"  dårlig dækning  yderområderne ,  fyn .",-3
Alec Douglas Duly,"dårlig service  laver fejl gang  gang    lever     lover, samtidig    dækning  helt utrolig dårlig lige  snart   bare lidt uden  størrer byer.",-7
Betina,"ulovlige rykker gebyrer... se tekst  forbrugerstyrelsen : rykkergebyrerartikelen erhvervsdrivende må højst opkræve tre rykkergebyrer.  må højst koste 100 kr. stykket,    gå mindst 10 dage mellem hver. offentlige myndigheder må opkræve   250 kr.  rykkergebyr. må kun  kr. 100,-  hver rykker -   410,-  første rykkerjeg  fået  rykker  3mobil -    første rykker      410,- kr   gebyr...    ærlig chance    rettet   betalingen - før  ublu rykkergebyrer kommer . -  ligner .....    ulovligt...  kritik.... dårlig kunde hjælp   batter...",-2
Kathrine Jensen," stod   måned,   su  forsinket hvilket   etter  . ligesom   informeret bank osv  .  steder    udskyde betalingsdato  eneste      . hvilket  finder højest besynderligt.tilbyder endda  betale ydelsen sammen  sidste rate  marts måned dvs  betalinger  betalt rettidigt   mangler   måned  sidste  marts måned..    ubegribeligt   teleselskab  behandle  kunder !    sølle 127kr.   absolut   selskab    tidspunkt  anbefale  nogen overhovedet.    1  sidste gang       teleselskab  gøre.    nogen måde  gå  kunder  møde finder  utilstrækkeligt! !!",-5
Arne Bagge Iversen,aldrig problemer kompetente   holder   lover.,-1
Sonja Sand Christiansen,  aldrig mere  kunde    bindingsperioder   udløbet,1
Lars,"køb aldrig  lang binding  .abonnenter ændre      ændre  andre  samme pris, kun  dyre abonnenter.",0
Yassin Ardone,"skiftede  ,   fuldt  tilfreds. 3likehome,   fantastisk produkt  virker rigtigt godt  udlandet!   grunden    skiftede     vinde  kunder  !",11
Jan Steinert," søn  tvunget/truet   købe iphone 6s  flere forskellige teleselskaberi følge dansk lov  aftaler,   lavet  tvang/trusler  gyldige.  derfor anmodet    sætte sagen  bero mens politiet efterforsker sagen.   annullere regningen,  blot sætte   bero.   andre implicerede teleselskaber (  )  finde  ,   . ringede  kundeservice    lige  snart,   informeret  sagen,    fuldstændigt fejlinformeret  proceduren  forbindelse    sag. derfor går   stykke tid før sagen  indberettet korrekt.  benægter  selvom   bevise  opkald  udskrifter  teleselskab.   simpelt hen  styr  fakta.   advokats ord     handlet korrekt,   bøjer loven    lyst    ved   kræve beløbet betalt inden 4 uger ellers sender    inkasso. må endnu engang gøre opmærksom ,  skuffet     behandling   kunde gennem  år. sagen    positivt udfald, finder  naturligvis  andet selskabhilsen jan steinert",1
thor," aldrig oplevet  ringe behandling .... ringet  (mener  ) 10 december  sælgeren søren  gerne  sælge  bredbånd  mobil telefoni .. gør opmærksom   teleselskaber  lige frem  vores kop te,   generelt lover mere    stå inde .  gør opmærksom      oprettes nye numre   gamle  portes      handel ... søren  ny,   mere erfaren sælger morten ryger    lukker slaget ved  love  kæreste  ny mobiltelefon, 4 numre   overført  internet ....  begynder balladen ...  godkender mailen 1 gang mens     røret ..   se   sender endnu  mail    godkende  trods ,   spørger  flere gange ...   sikre     dobbelt ....ja  svaret ....  par dage  modtager  dobbelt   hele  ringer  sælgeren søren via  oplyst mobil nr.  siger    start    faktisk  lyst    kunder,   forsikre     modtager nye simkort  snart  numre  porteret ....     inden nytår .....      ´s fejl,    modtaget dobbelt   hele gør  opmærksom ,    gider  bruge tid   bringe  fejl iorden   bare  sende  retur blanketter !!  5 januar   godt træt    taler    katrine  lover   ´s kunde chef  ringe   inden  rejser  thailand  8 ...intet sker andet     spildt 1,5 time   tale  "" khsnabelasalesgroup.dk""  25 januar ringer    ...  surprise ...   intet noteret  undre       kontaktet ,    svar  ..   sms  mails gemt ... vupti    sendt videre   gut  lover   ringer tilbage inden 5 dage ....  mandag d 25    fredag  29. giver 5 dage   kalender ....  selvfølgelig intet hørt ...    sagde   gutten    ren guf  ekstra bladet  gratis reklame ",8
Morten Hoffmeier," torsdag d. 28/01-16 hentet  mobil  reparation nr.   .  gang  mikrofonen gået  stykker (glad   garantien stadig virker). prøver telefonen,   kommer hjem,    overraskelse   stadig dårlig -     høre,   siger!!! afsted igen  butikken  slagelse - må vente  kø igen 10 minutter,   gang spørger peter "" nå,     lige  fejler"" ""tjaeee nogenlunde  samme   går    uge siden""   svar! peter svarer ""  sender    lige   reparation igen""!ja,  gør   lige,      spor besværligt  genetablere telefonen,    slettet ved reparation!    heldig,    låne  mobil  gang...juhuuue.  kommer hjem  indsætter  simkort begynder mobilen  bimle  bamle..   masse nye beskeder vælter !   beskeder  facebook underretninger plejer    !  viser ,    beskeder    person...  person  slagelse  sørme  kollega (lærer    skole).  slukker straks telefonen, kæmper     simkort ,  telefonen stopper   virke.forsøger  kontakte peter  3s butik  slagelse,  ingen svarer!kontakte derefter 3s kundeservice -  fat   teknikker,  beder  nulstille lånemobilen. problemet  bare,   ved  , hvordan  gør,    siger ""    iphonegut"" super!  lige spørge  .......hvilket resulterer ,  forbindelsen ryger.   telefon måske kommer retur  reparation,  henter  , bortskaffer  (sender  evt.   rummet)  finder  nyt mobilselskab   kone   - køber  iphone. ringer nok    kollega mette s.  spørger ,    interesseret   gamle sony....... hilsen morten",-3
Rasmus Tranum Feldborg," sony xperia  flækket skærmen.  kontakter dermed  -butik  bruuns galleri    købt telefonen.    mødt    stresset ekspedient   kort  hovedet spørger    anmeldt skaden.   derfor  kom   butikken,  nej, naturligvis .   åbenbart gøres online hvorefter  går  hverdage  behandling  sagen.  forhører    lånetelefon.    skam,     først   sagen  færdigbehandlet   dage.    gøre uden telefon    dage,    svare .  .dk: ""  mobil/tablet repareres,   3butikker hjælpe    sende   reparation.   blot medbringe  ødelagte mobil/tablet   købskvittering,    finde   .""    rigtig  svar    butikken... :(  dårlig stil  kunder uden forsikring åbenbart  bedre service    betaler   forsikring.  overvejer kraftigt  opsige abonnement   aftaler     .",-4
Otto Algreen,"  igennem længer tid  træt  jeres telefon sælger,   længer piode ringet   gerne  gang  mrd.   sige    godt tilbud,      gange oplyste   hvade   år aftale   udløb forløbiget,      fat  både jeres telemaktink parter  jeres kundesevice,   kun  svar     bage oprette reglame beskyttesle.      haft lidt fred    ,  gør    aldig skifter  ,  grund   cikane    udsæt .        sælge    forsøgt forstå    lige vel    tilbyde  løsning   bruge.otto algreen.pro-consult",5
Kent Sørensen,    kunde   mobil  knapt 8 år må  desværre se  øjnene    blevet  store   længere bruger  fornødne tid   hjælpe  kunder.  support afdeling  forbavsende let ved  skylde skylden  andres produkter istedet   lytte  lyste  gøre  ved problemet.. overvejer kraftigt  flytte.,1
D.Larsen, søgte  nyt telefon  tilfeldigvis        butikker  besøgte.  samme modtaget  smilende ekspedient  vejledede    produkter   muligheder.    oplysninger.   ringede   dagen      hjælp  behøvede   gennemføre købet. dagen  kom telefonen  sim kortet  posten.super oplevelse   bedste service   fået  dags dato.,13
Michael Christrup,"uanset hvornår  kommer  een  butikkerne ( prøvet flere efterhånden)    sand fornøjelse    betjent   vidende personale,  giver  super service   sat godt   stoffet. aldrig problemer  produktet/abonnementet, gennemskuelige priser, ingen overraskelser  regningerne.   billigste  markedet   betaler gerne   ekstra kroner bare  servicens skyld.",6
Jens," benyttet  mobildata  sejlbåd   trådløse tilkoblinger samtidig  skandinavien siden maj 2015 uden problemer. altid huawei cuben   bilen,   hurtigt  koble   trådløst netværk(mobil)   laptop uanset,   befinder .kræver bare  standardkabel  cigartænderstik   ene ende  stik,  passer  cuben    ende (fås overalt,       forvejen).p.g.a. større forbrug  sejlsæsonen abonnerer   200gb  sommeren  2gb  vinteren.supert!",2
Lone Jakobsen,"absolut ingen dækning, fejl  oplysninger  store problemer   opsige abonnement.",-6
Carsten Kroghsbo,  godt tilbud  . kravet   god dækning   helt eksakt adresse   oplyst    ingen problemer.   4g dækning.  praksis intet signal overhovedet   hænger  pludselig      leveret. tro    dækningskort.  svar   oplyse  6 første cifre 24 27 73 xx  må   finde adressen,13
Johnny Jensen,"  lige   usa  2 uger, første gang   prøve  like home usa,  virkede perfekt ,   landede  miami tændte  telefonen   kørte bare  godt , både  data  telefoni.tak   godt produkt.  ;)  ;)  godt gået  !!",12
Lars D, bonnet 410 kr  rykkergebyrer fordi  betalte forsendt pga nyt kreditkort   indtastes  's selvbetjeningsside  nettet   øvrigt  virkede. 410 kr  gebyr ved første rykker synes    rimeligt.,0
Pierre Klitgaard,"ingen advarsel, md. abonnement  kr. 109,- steg lige  kr. 559,-",-2
Klaus Ansbjerg lé Maire,"  aldrig kunde   igen  ,  helst tidspunkt. hustru   sagde  telefon    oktober/november måned,   kun  afbetalingen tilbage,  fa....      januar kommer  gebyr oveni   data......farvel      ............. dag.",1
Benjamin Bagger," tog  utal  e-mails      rette  fejl   lavet,   opkrævede  .     rettet    kun      betalte tilbage,   fulde beløb.    henvender   supporten   altid venlige,  svarer kun   del  henvendelsen   nem  gå .  besværlige ""overser"" .   bundet    år (øv!),     se    lagt  par måneder ekstra . sorry!   aldrig   igen.",-4
cancel007,"datteren køber,   18 års fødselsdag, endelig  egen telefon   forretningen.  oprettes  købskontrakt  datteren skriver   forretningen. efterfølgende  ,  forældre,  regning  datterens telefon  abonnement . ringer  kundeservice,     lave regningen  p.g.a manglende fuldmagt. kundeservice   regler,   ansatte  forretningerne åbenbart   bekendte      godt nok. kundeservice    kunderne    løse kundernes problemer   bare sende aben tilbage  kunden,     tilfælde. aldrig mere kunde  .",2
Klaus,"hej    erhvervs abonnement     flytte  andre 5 telefon nummere      fandt       betaler  sent ,lægger   kompensation gebyr  310 oven   regningen,   stopper   oven    310 kr lægger   påmindelsesgebyr  100 kr, altså 410 kr    helt lovligt     helt grotesk    anbefale andre     tankerne   overvejer   kunde    vælger  finde  andet selskab    abonnement udløber     lukket samme dag mvh klaus",1
Anders Højlund Hansen," skiftede   fordi  startede   3likehome     sømand  sejler ved havne omkring  irske hav   perfekt  både storbritannien  irland  .   gentagne gange forringet  produkt. prisen  steget  smule (hvilket   sagtens  leve ). problemet      sat begrænsning    kun gælder  30 dage. derefter   tilbage  danmark.    afsted    70 dage  gangen  gør   abonnementet  anvendeligt.samtidig    ændret muligheden   skrue     abonnementet  øjeblikkelig virkning    før.     venteperiode  30 dage før  træder  kraft. ved     lovligt  ændre   kontrakt  firmaets  forgodtbefindende,  lovligt  ej  anser    hvert fald  dårlig opførsel  's side.      længere anbefale  længere   kolleger     forringet  produkt  .",4
Svend Thorn,"  set  -butikken,     -like-home  tablets    derfor gerne     ipad.  fandt   smart løsning   -butikken  fields.",2
Daisy Johannesen Lolk," svarer ok hurtigt,  virkelig servicemindede   tilbyder billigere aftaler,    valgt ,    dyr f.eks",2
Allaa Ali El-Toufeili,"  sidste anmeldelse  slettet,  drop    råd  ,   andet  hovedpine.  uforstående medarbejder  lige pludselig ved mindre    gør. forsikringen  uden information  dit nr   telefon  uden  fortæller .  lukker  nummeret     forsikring bare  folk  begår samme fejl  ",-3
Marlene knudsen,   erhvervskunde      dårlige vilkår. bla. køber   telefon sammen  dit abonnement   ingen garanti  telefonen. heller   2 år  står  købeloven.,-2
Camilla," 2011 købte   iphone 4s  .dk's webshop,  siden dengang   haft konstant garanti   telefon. hvordan ? ,   reparerer iphones, vælger  blot  give   ny, frem   prøve  reparere   gamle, hvorved   ydeligere 2 års garanti. telefonen  indtil    reparation 5 gange,  sidste indlevering   10 dage siden. hver gang  udleverer  ny telefon, virker      kommer flere  flere fejl  telefonen.    diskutere   klagen burde  rettet apple   fejlfyldte produkter,     engang    ved  blot  udlevere fejlfyldte telefoner. savner    virkende telefon,   kommer    ske forløbig   blot  ved   udlevere  virkende telefoner,      chance   gøre  ved .    engang  maks antal udskiftninger før  giver   giver  nyere model  pengene tilbage,   sidder fast   evigt.",1
jens-kristian," stort set  modtage opkald   eget hjem,  knap nok nogen forbindelse   står  københavn centrum  taget   hotel (ja  selve taget)  kære .    nok gøre  ved  snart,     ligefrem  nyt problem. prisen  okay-ish.  uden dækning      tvunget   finde  andet.",0
Kim Rueben Schäbel," yderst tilfreds  , super service.",5
NannaChristine Margrethe Kjær Madsen,"jeres medarbejdere aner intet  helt basale ting   overdragelse   nr.  én person   .   altid helt skøre undskyldninger  mærkelige, bureaukratiske procedurer  altid   andet tosset undskyldning  hvorfor regningen lige  50-100 kr. dyrere pr. md.  regnet . elendig kundeservice.",-5
Lene Sørensen," ændre abonnement  mere data. endte    dårligere vilkår, binding   halvt år  måtte  betale videre  ændringen.  kontaktet  pr telefon.   hjælpe,      ringe tilbage,   sket endnu   uge.",1
Thomas Bentsen,"teleselskabet  skuffer igen  igen.    overført  mobil nummmer      firma  arbejder. både   firmaet  kunder  ,   burde  enkelt,     ! overførslen  foregå manuelt,   printes  underskrives  scannes  formular - hvilket årti lever mobilselskabet  ?  nok  ,  simple overførsel to hele tre uger,    tid    muligt  betale regninger via selvbetjeningssystemet - derfor    rykker  trusler  inkasso.  ringede 5 gange   forklare  situation,   kom bare flere rykkere  flere gebyrer. sagen endte    bare betalt,   håber      kommer flere rykkere.    betalt  rykkere,  håber bare   kommer flere regninger. sidste gang    lignende situation    samme måde.   lige skiftet bank,   foregik  nemid,  tog cirka  tiendedel   tid   taget  flytte  telefonnummer internt  mobilselskabet  -   kundekonto    kundekonto.   godt klar   stor del  mobilselskabet 's forretning består   sende rykkere,     træt    kunde.   anbefale andre mere transparente selskaber  telmore. derfor  første 1 stjjerneanmeldelse  trustpilot.",5
Brian Petersen,mega dårlig dækning  ølstykke,-3
HB,"   kunde  butikken    chancer   se,    oprettet digitalt, mens  står    side  disken. priser  vilkår   uigennemskuelige   kommer   meste   betale væsentlig mere,  medarbejderen  første omgang oplyser,  aftalen først  indgået. føler    idiot,   spørger jeres medarbejder  butikken    foretager ,   siger blot :     gå   læse  nettet,  aftalen  oprettet.   desværre  mulighed   printe    ,    læse  fred  ro, før  skriver  !",6
susanne nonboe jacobsen,-butikken  vesterbrogade 50 - ekspedienten hedder hussein. super god   forklare tingene  øjenhøjde. god oplevelse - tak  .,11
Lasse," spurgte  butikken direkte  prisoplysning:  prisen   telefon    dyrere,     købe    nettet,   svaret,     .  troede   sælgeren. efterfølgende viste  ,  tre netbutikker  800 kr billigere  samme produkt. ved henvendelse  kundeservice  forholdet, kryber  helt uden   svare  problemstillingen -  direkte løgn   kunden -    trods ,     kunde  4 - 5 abonnementer     lang årrække. lad    handle  .",-1
Daniel Mikkelsen,"   mobil  rep,   gjorde mere    forventede.   gik  hurtig     mobil tilbage  rep.    flinke medarbejder  viborg butikken stefan  ali    hjælp .",6
Jens Christian Pedersen,"hår købt  største bredbåndspakke  200 gb.  spurgte    rigeligt   familie  2 børn,    familen bruger netflix   ser fjernsyn via nettet. ekspedienten sagde   rigelig..  25 dage løb  tør  gb   måtte købe 100 nye gb..     efterfølgende fået godt gjort.   lavet utallige test ,  download  upload. upload kører   imellem 1.63 mbps    maks målt    19.46. oftest ligger   mellem 7-10, hvilket gør  svært  4 enheder benytter nettet  samme tid..nå   må  leve   næste 5 måneder,    låst  abonnementet..telefonen kører fint    lækkert    tage    andre eu lande uden problemer.",5
Jessie Kronlund,"   flere år haft samme mobil abonnement  ,   dag ringet    callcenter ( høre  gonggong  baggrunden) medarbejderen ringer    give   servicetjek  påstår   abonnement   dyrt.  lytter  siger    interesseret. 1,5 måned senere    sms     brugt  tilgængelige internet  -  undrer .   sms mere ,     faktureret 100 kr.  abonnement ændringen. ???    ændret .ringer  . medarbejderen beklager  fortæller    oprettet  sag      ´s skyld  callcenterets.  abonnement   ændret tilbage inden  10 .    mail   ""tillykke  dit nye abonnement"". igen undrer   -   bare   gamle abonnement tilbage -   nyt.   par timer virker  stadig    ringer igen  klager  nød ,   stadig   internet -  ændringen   gået igennem. medarbejderen forklarer igen  uskyld -         ´s skyld. hmm -     ligesom        handler . ???   ærlig talt  irriteret.formiddagen går uden  ændringen  trådt igennem.  vælger   sende  mail   ringet   hurtigt .  medarbejder forklarer,   tidligere medarbejder  gjort  forkert ift tilbageændringen.  fikser    10     abonnement tilbage....  varer  kun lige 1 dag !!!!!  dag   væk igen    lørdag   muligt  komme  kontakt  .  ellers  glad  ,     simpelthen  vanvittig  oplevelse.",-1
Klas Andersen,holder    låger  usaiøst  ,0
Stefan La Cure,  mobil   virkelig gavn  3likehome     farten.dygtige  kompetente medarbejdere  altid møder    smil. klart anbefales.,4
Jesper Juhl,"  tlf   butikken  fields  440kr + 100kr  abonnementsoprwttelse. kassen nægtede sælgeren  sælge   andet  1400kr  sagde ""   fejl  prisskiltet"".    sgu bare ærgeligt    problem.  vidt  kender købeloven,  //  sælge    annoncerede pris.  sgu rent svindel,  lokke kunder    pris   kræve  .slut resultat: telefon købt   udbyder   vender  tilbage   igen.",-9
Majbritt Larsen,"servicen ligger  linje  canal digital,   kåret  danmarks bedste kundeservice.   ca.  år (on and off)     ,   altid fundet  løsning  problemerne,  altid   fordel.  kun    butik   haft problemer,    løst  kundeservice. derfor 5 stjerner. :-d",1
Morten Graae, betjent  stefan  ail   viborg.  gav  god vejledning ang. hvordan   gøre brug  data  udlandet  forhold   tur  østrig.  venlig  kompetent ekspedient.,7
Seher Yildirim Ates,"    6 måneder  haft dækning  2 telefoner,  ipad   wifi boks    pillet  mobil mast    område   bor.   ekstrem dårlig service  yder  desværre hænger    telefoner  ipad  næste  år uden   muligheden   ophæve aftalen.    returnere vores produkter   selvfølgelig fair nok  betale kontant    produkter.    anbefale   nogen  helst.",-3
John Hunderup,"gad vide  oppetiden    selvbetjeningsløsning.systemet melder næsten konstant  fejl  ""prøv igen  30 minutter"".opdatering 26-2-2016===================  sige   ,   virker  igen , samme melding: ""  opstået  fejl. prøv igen  ca. 30 ."". nej,    forkert password. bruger   forkert password    meldingen: ""adgangskoden   korrekt. forsøg venligst igen.""",-5
Niels Rasmussen, utallige kontakter  kundeservice - lykkes  endeligt -   måtte true  klage  teleankenævnet. refunderet 2.500 kr   uberettiget  opkrævet. vores råd        klemme  :gå videre  jeres sag  teleankenævnet.    eneste   respekt .  automat svareren lise: hold  bare mund  dag.,1
Nathalie,"  aldrig fået  dårlig service,  ringede      slettet  regning    .    gøre ,  derfor valgte   opsige  abonnent,   derefter råbt    intet svar   spørgsmål    .   talt    mest nedværdigende måde.   småpenge  ,  slette  regning  500kr,      gøre.  system  fejlet,      betale .   charget    sendt 121 sms'  udlandet   fircifret nummer,    ingen måde  gjort!   heller  give   svar     sket.",-8
Lars-Bo Tønnesen," ved slet     begynde..   flytte  bredbåndsforbindelse  fastnet tlf   andet selskab  .    virksomhed  naturligvis  100% afhængig   kunder  kontakte   vores fastnet nr.  samme årsag sikrer    ekstra gang  ,    helt styr      udfald  skiftet.   se helt styr , siger .    sende  ny tlf  sim kort,   agere fastnet nr.dagen kommer  skiftet kommer,  naturligvis virker  tlf ,     modtaget  nye tlf.  kender kundeservice intet .   slet  se   fastnet nr  overgå  . jamen  h......   fået besked   gamle selskab     opsagt,   siger     opsagt   kun    to muligheder. enten   gamle selskab sagt   ellers    sagt  .  kontakter    bekræfter  se   opsigelsesbegæring  .. super..  desuden samlet  skifte 5 mobilabonnementetee,  mangler .  slår bremserne ,  beder    annullere overflytningen  set sidste nr   5 dage ,    gerne vel cc   mail   gamle selskab,    se/dokumentere  annuleringen  aftalt.  siger     sørge .  sker naturligvis   hammerslag    tvunget   sætte   kort   tlf..  ringer   siger   gerne  gøre brug   14 dages fortrydelsesret, idet   haft  5 mobilabonnementet  5 dage.     lade  gøre,    modtaget sim kortene  november ,      haft nogen mulighed   bruge  sim før .     skandale,   synes trustpilot  næsten  tredjedel ekstremt utilfredse kunder (score 1) taler  eget tydelige sprog.lars-bo",-4
H., dækkede desværre   godt   adresse   medarbejdere formåede konstruktivt  forsøge  løse problemet -    lykkedes  abonnementet lukket    smidig måde.,5
Cecilia K. Winther,"  altså  helt nemt  bestille  ny telefon. går     butik  falkoner allé  bestiller  iphone 6s, hvortil  oplyser ønskede farve  antal gb.    vide,     telefonen  butikken,     stedet    sendt  posten  modtage  1-2 dage  bestilling.   bedt   oplyse mailadressen, sælgeren  skrevet    informerer       modtage  mail indenfor kort tid.   par timer  stadig   modtaget  mail, ringer   butikken  hører    gået galt.     stedet sendt    gammel mail, fremfor   oplyste  butikken.  rammer torsdag,   intet nyt  telefonen. hverken ordrebekræftelse      afsendt   tegn   pakke  .    gik kludder  mailen første gang, ringer    igen.      sendt ordrebekræftelsen   forkert mail, trods  igen igen  rettet tirsdag eftermiddag.pga. miskommunikationen  telefonen   blevet sendt. heldigvis   endelig  person  røret,  lader    kludre    simpelt   telefon,    annullere  originale ordre  henvise    butik,   telefonen  lager.    henvist   fona  nærheden,    endelig  mobilen.   super glad  servicen  telefonen,    desværre  sige  samme   butikken  falkoner allé.   altså  ommer,    gå   galt  email adressen, trods   skrevet   rettet   bestilte telefonen   starte .",4
Tanja Sig Ager," valgte  skifte    dec.  oplevede problemer  dag 1     fantastisk oplevelse  ringe   kundeservice. hurtig service  ingen vrøvl.  medarbejder  snakkede   flink  hjælpsom. skønt  god service  endda uden   ""hæve stemmen"".   vist første gang   oplevet  ved  mobiludbyder.",7
Klaus W,"   samtale   medarbejder   , hvorvidt   flytte  abonnement   ,  telia.  taler ,    forsætte  erhvervs-abonnement  ,     telia,      privat-abonnement.   enige   privat bedst  betale .  oplyser    bundet   abonnement    januar. hvorfor  nye abonnement  , først  starte .   stå  opsigelse  flytning   gamle nummer.  langt  godt. modtager hurtigt  nye telefon - dagen,  2 dage .  tager  naturligvis  brug   samme. 5 dage senere modtager   besked      nummer  flyttet  29. april! kontakter naturligvis straks medarbejderen   indgik kontrakten .  går      tale   fejl.   største selvfølgelighed  hele verden siger ,     erhvervs-abonnement,     måneders opsigelse!     vores diskussion gik ! hvorvidt   forsætte  erhverv  flytte  privat    netop  kun  én måneds binding tilbage, hvorfor  overhovedet kontaktede    starte !   sige    kommer    dobbelt-abonnement   mdr. (dyre abonnementer vel  mærke)  siger  medarbejderen    må finde  løsning.  siger,    ,   taget telefonen  brug,       gøre,  fortrydelsesret bortfalder  øvrigt .   orienteret   reglerne   står godt nok   vilkår,  tænker ,   sikkert   ulovlig formulering,       nervøs ,  tænker  forbrugerombudsmanden sikkert holder  forbrugeren   blevet vildledt.  taler   indenfor 14 dages fortrydelsesperioden.   se    gøre  lover  vende tilbage.  vender  tilbage,    overbevist     vilje lader fortrydelsesperioden udløbe,   stå bedre. vel -  vinder igen,   sikkert gør   tit!  gider   bruge tid   -      trist velkomst  nye kunder  opstart   nyt samarbejde.",3
Christoffer Roed,"   periode  erhverv sammen   ,  gik     privat. fordi    overholde  dækning   lovet    solgt  telefonerne.  beholdte  mobil   fået ved ,    mobil  returneret. grunden    returnerede  mobil     betale   1000 kr. bare fordi pakken   åben.      privat,    første regning,    faktureret  regning  3500,- 2500,-  mobilen  ca. 1000,-  andre omkostninger, hvilket   helt fair.  betaler   2500  mobilen,-   lidt kringlet måde.  ændre   regningen  3500 selvom 2500  betalt,  kontakter       ændret   siger    sende  sms  regningen  ændret.  sender    breve    modtager,   ringer derfor    lille måned     vide   1000,- kr.  overgået  inkasso      1800,- istedet , uden   imellem tiden  ændret  regning   egen side,  brevene herom  heller  modtaget.   fakturer   stadig  180 kr.  måneden   abonnement    bruge fordi sagen  endt ved  inkasso,   endt   betale næste 1500,- mere      nødt   tegne  nyt abonnement fordi   spæret ved  ,   hele ender sikkert   koste  2000,-   mere  bare utilfreds  ,  bondefager    groveste. hilsen christoffer",0
nicholas socinski,   kunde    længe  husker -  bestille  ny mobil  selvom     billigere  andet sted  valgte    udbyder   holder     kender -  sker  igen.  købt  mobil   fortryder   gerne bytte     dagen     afvide   14 dages returret.  eneste   brudt  klistermærket  æsken.  andet  intakt   embelleage.  ting      returner   andet  måden personalet taler      prøver returner  vare .  lidt usikker  hvem    skuffede kunde  sidste ende.   nok aldrig .dk igen   6 mdr abb. ophør.!,2
Kenn Haarsløv," stjålet  datters iphone 5  sverige   derfor ringe  politiet  sverige,  tog ca. 35 minutter    kø   lavet raporten. kostede 101krnu ved   hvem    største tyveknægt, personen  stjal iphonen  .dk  stjal 101kr  opkaldet.  like home  fri taletid.👎👎👎👎👎",1
René Ross,"køb  bredbånd.    store 200gb. pakke   sagde hastigheden   sat  ved overforbrug.. passer .   engang kontrollere mail, sende mail. facebook mv.  spurgte kundeservice  hvilke ting   bruge  nedsatte hastighed.    svare.  svar     sw hastigheden   gammelt modem. dengang      mindste  hastighed.! ringe service.  desværre lige forlænget. ellers   skredet.",-2
Ebbe Pedersen,"  altid  venlig medarbejder,   ringer   mobil danmark.   nemme   snakke   tager  tid   lytte  lave fin kundeservice.   varmt anbefales.",5
Marina Alenskaja,"hej 3jeg  kunde    2013/2014.   købt  mobil   ipad igennem   afbetaling.  sommer 2014 ringede      bad  kontonr.    udbetale al gæld  .    , samt  præcist beløb      indbetale. december 2015 modtager    regning   - halvandet år   opsagde .  ringer  kundeservice  fortæller     passe,    betalt  . medarbejderen   svare   spørgsmål   ved   spørge   hvem   talt  dengang  halvandet år siden.    naturligvis  huske,  undrer         log   formål?! opgiver  sidst   hjælp    beder  sende  mail  al aktivitet   konto samt præcise beløb   indbetalinger   oprindelige gæld.   d. 21 december    stadig intet hørt. håber virkelig   uddanne jeres medarbejdere bedre,    utroligt frustrerende   lege detektiv    finde      gået galt  jeres systemer... dertil   sendt regningen   mail  skrevet  beløbet  trukket automatisk,      samme konto aner      tænkt   trække pengene ...   vel  forvente   stadig eksisterer  pbs aftale  halvandet år?!",5
Berit Rasmussen,"hej lisa3   mere  tilbyde - 4 gange  reparation uden løsning selvom iphone 5s kun  6 mdr. gl   juni 2015 - tlf  sendt  siden nowember.   periodisk fejl  lyd     anderkende  , derfor   oplyst    / gøre mere.  står tilbage   defekt tlf.    frusterende  stå   ny  iphone   fungere 100%",1
Peter Christensen," oktober 2015 gik  2 år gamle iphone    købte derfor  ny iphone 6  's butik  østerbro.  flinke sælger   lige  nummer  smart     stress   mangle  mobiltelefon   - indrømmet - uvidenhed  abonnementer etc, proppet 2 ekstra abonnementer    kundenummer, nemlig   ekstra  telefonnummer-abonnement (  kun ' telefon!)   ekstra tablet abonnement (  kun  tablet!).   ved  nærstudere  faktura finder   fejlen, ringer    normale flinke kundeservice ( år siden   brugt !).  stilen  åbenbart blevet anderledes - mette  lønnummer 4602  ualmindelig næsvis,  lyttende  uforskammet - ""ja,     vide,    aftalt  dag""   kommentar,   prøvede   forklaret,   absolut   bedt  2 nye abonnementer  dag , bare  fysisk ny telefon   eksisterende mobilnummer. ""   bare  læst   stod  aftalen"", sagde .... ja    rigtig,    står  mangler  mobiltelefon (  selvstændig    undvære  telefon)    altid læst   småt. ""  nye abonnementer   opsiges igen,   36 måneders binding"". jotak sagde   -  foretrækker  kontakte sælgeren  butikken,    trods   næsvise  uforskammede!   ""kundeservice""  's nye stil,    kunde ret  længere.mvh peter christensen 40950420",2
Kivie Jørgensen," gik    butikken  ligger  århus.     absolut  tilfreds  medarbejderens kropssprog samt  måde  snakke .  gav  ik tid   selvom  ingen kunder  butikken .   sagde    ringe   chef  fortælle  kom    regning   ringe tilbage   senere  dagen.  kom derned   regning  først sku træde  kraft   januar,     alligevel fået   x antal beløb    betale   sidste to måneder     startet  abonnement endnu!  går  hjem    fået  voicemail  medarbejderen  butikken      kreditere  penge tilbage.  ringer derefter   online kundeservice   heller ik li frem  mest fede hjælp  ku .  fortæller    betales  ellers   gå galt  kuk   abonnements system.  glemte enda li  nævne   beløb  sku betale  mere    abonnement lød . kundeservice sagde      vende tilbage    fået  tjekket nøjere. - dårlig oplevelse + dårlig information   givet.   aftale  overholdes   opsige  abonnement   samme efterfølgende fortalte .   går   venter spændt  svar tilbage!-  ska  lige siges  poster  dårlige anmeldelse selvom   positiv respons   inden længe,  folk  vide hvordan  kundeservice samt medarbejdere  butikkerne snakker  behandler folk.",-6
Rune Abro," lige skiftet  oister  bruger 3s netværk (   ejet  ?)  oplevet  dårlig dækning siden  boede  mellemøsten  bjergene...   designer / it nørd  bruger  mobil . befinder  ofte  herlev  glostrup   mobile internet    langsomt    fuldstændig ubrugeligt.  telenor  telia   downloade  fuld 4g hastighed  præcis  samme steder.  oister/ tager  10-20sek   smpel html side  loade.   værelser  dækningen  dårlig     foretage opkald (ingen dækning)   bruge  telefon  kælderen  helt umuligt.  aldrig haft lignenden problemer    år  kunde  telenor, telia  telmore    ene måneds binding virker uoverskuelig ....",-10
Andu," købte  iphone 6s    aalborg  knap  måneds tid siden.   opsat   købe  iphone 6s  's hjemmeside,    alligevel  nær  butikken,  gik     købe  .  endte faktisk    100 kr. dyrere, selvom  henviste  sælgeren,   reklamerede  gratis oprettelse  jeres hjemmeside..  pressede     betale  100 kr. oprettelsesgebyr,  mente  jeres gode service  butikken kostede .. selvom selve ""servicen"" kun forløb  -4 minutter,    derudover  stå  kø  20 .  betaler gerne ekstra   god service -     tilfældet .    haft    måned,    allerede træt  jeres abonnement.    sjælden gang oplevet  opbruge  datapakke   tidligere udbyder.  satte bare hastigheden .   spærret fuldstændig   data,    opbrugt  datapakke.   lave mersalg   abonnement,  allerede   dyrt  forvejen.  kæmpe minus     punkt.",0
Lena,"tak   søde pige  stod  -butikken  roskilde  søndags d. 27/12-15!    sød  tålmodig,    lidt sværere  forventet    nummer overflyttet  .  ringede dagen   ,   følge   sagen. tak  dejlig service!",11
Mathilde Bejstrup Sørensen," købte  nye iphone 6s inde   butikken  aalborg  østerågade 2,     virkelig god service     nye mobil   køre!    tog tid,   ingen problemer  ekspedientens side. kæmpe tak    alexander!   super hyggeligt   sludder   sladder.tak   butikken  aalborg  østerågade   dejlig  hjælpsom service :)",10
Abdalah Salim,"   kunde    lidt  3år ,   aldrig oplevet dårlig service   live.  forsøgte  lave  betalingsaftale,   desværre   muligheden   betal  mobilabonnement  tiden,    mail.""hej x   netop gennemgået betingelserne   tilbyde   afdragsordning,   desværre ,  trods   søgte  dispensation.       modtaget rettidig betaling nok gange  streg,    tilbyde   afdragsordning,    gerne . hav  god dag.   kunderservice  fortalt , før   tilbud  betalingsaftale    modtaget  månedlig betalinger,  derfor   hjælpe    risikere  ryge  inkasso.",-2
Lisbeth Christiansen," oplever altid stor imødekommenhed  hjælpsomhed   kundeservice.  vender altid hurtigt tilbage  giver  personlig service. tilpasser pris  abonnement,    fået  tilbud   konkurrerende virksomhed,  kræver blot   ringer  kundeservice.   kunde    10 år   altid  tilfreds.",4
Michael madsen,  modtaget nyt simkort  nyt telefonnummer.   skrevet     tidligere mobilnr  overføres     sket     ingen hjælp  hente.,2
Mogens Christensen,god  kompetent betjening.,5
H J,"opretter abonnement      super tilfreds kunde   forrige,   begrundelse     benytte 3likehome. samtidig     netflix   prisen   binder   6 måneder,  vælger  abonnement  200kr/måned.   allerede  dobbelt beløb    betaler   forrige selskab,       netflix , beslutter     vælge . sælgeren siger   lige  starte   prøve abonnementet  netværket  før  tilvælger netflix  derved binder   6 måneder.    vide    indtil slutningen  december   vælge  .   ringer  dag d. 29. december,    vide   siden sidst  sket ændringer        abonnement  230kr/måned    vælge netflix  trods      vide   medarbejder!  super dårlig  uprofessionel stil  ændre vilkår  jeres kunder    blevet lovet andet.   eneste grund   valgte jeres abonnement  200!!",8
Jørn,"sørg altid  skriftlige aftaler  sælgere  kundeservice,     stole     sagt,    stole   brug  notater  samtaler...... medarbejder  bekræftige indholdet   samtale, mens   benægter   overhovedet  notater  samtale. aftaler   ringe tilbage overholdes .   godt nok!ærgeligt,   produkter  ok.",1
Jonathan," pt.  glad   løsning   indtil idag,    haft nummer #1   år.nummer #2opretter  nyt nummer   kundeservice  mobilepay løsning   nyt projekt,   starte   marts 2015    rykket  december 2015.   snakket   finde  godt nummer      fundet  tilfredstillende nummer.    simpelt abonnement uden telefon, hvorefter   sendt  sim kort  intet andet.  sagt  projektet rykket   glemmer (vores fejl) eksistensen   nummer. nummer #3så spoler  frem  lanceringen  vores projekt    omgærdet  travlhed  fokusering.   ringet  , oplyst cvr nummer    diskuteret frem  tilbage  hvordan  finder  god løsning  inkluderer  telefon  godt nummer  vores kunderservice.   følger  binding pga.  ""gratis"" telefon. problematikkeni       2 numre    fælles administration  vores numre  ser   faktisk  tre numre  ringer  idag omkring problematikken. ser   bindningen  mobilepay (#2) nummeret   år.  abonnement    blevet talt  sek,  sendt  besked   eneste mobilepay.  abonnement    fået nogen ""gratis"" telefon,  bedre abonnement. bare låst   år.   filmen knækker ,    taler  salg  november,   netop talt optimale løsninger,    teorien  gøre  opmærksom      andet eksisterende nummer  sjovt nok minder    nye,    brugt.  nej,   lavet  nyt salg,   binding     forstå.   idag ringer   forklarer  problemstillingen,  fortæller  processen,    vide  kundeservice  ""  bare ærgeligt"".   rigtigt    bare huske  nummer (   brugt),   rigtigt   står   post  mobilepay  regningen,  bogholderen  bogført   gebyr   bruge mobilepay.      god service  ,   salg   gjort  opmærksom    bedste løsning faktisk   bruge nummer #2 istedet  købe  ny telefon frem   sælge nummer #. lige      nummer   bundet 25 mdr endnu,     bruge  .  lugter     seriøs provisions lønnet personale!   ringer    finde  mindelig løsning,   besked     bare ærgeligt.  huskeseddel  ens bankrådgiver   rådgiver  sælger    dit telefonselskab ,    siger    hjælpe   finde  bedste løsning   virksomhed.  tilbud  kom  idag omkring jeres “kontakt” løsning   blevet sat  seriøs hold.  ærligt talt  lyst   smide flere penge  jeres såkaldte “rådgivning”.",40
Emil seiersen," kæreste    inde  købe ny telefon,   rigtig travlt,  tre ansatte  nok  se , alligevel løb vores sælger alaa osman    nærliggende forretning  løb tilbage  ,     lige  model    udkig . derudover hjalp    således,   gik derfra   telefon  bare spillede,  klar    gamle numre  apps,  kæresten  glad!  tog langt tid   alaa tog  godt     andre kunder    betjente,  dejligt  mærke hvordan  tre ansatte   godt  hinandens selskab  job! dejlig shopping oplevelse    årets travleste byttedage! stærkt service, flinke mennesker  god oplevelse!! tak,  godt nytår     butikken  strøget  århus !",27
WaterPro,"  lige  inde    butik     ny telefon,   gamle  rigtig  mere.      vide      telefonen   pris   binde     6 mdr.  accepterer      lige  vide   derudover koster kr. 100,-  oprettelsesgebyr - bare frækt.næste gang     ny telefon      samme melding igen,  skifter  selskab,    åbenbart  interesserede  loyale kunder.",6
Jannie Blach Troest," ar  intet tidspunkt    år ,  utilfredse  , altid god service  søde medarbejdere, gode priser...       familen stor tilhænger    bruge   udlandet...  tvivler    nogensinde kommer   skifte...",3
Mai-Anne Nathansen, fået forkerte informationer  sender retur   stadig betale 1000kr  abonnement  aldrig  åbnet   endnu  regning! sagen   varet 2 mdr.    stadig  kommet  penge retur! selvom   sagt  tlf    komme   uger siden! aldrig mere !,-1
Jakob Andersen," skrev   par uger siden  dårligt  ,   telefons touch  virkede    svar  lød    gå hurtigt  reparationen.    ""heldig""   hente  telefon allerede  dag (12 lange dage   sendte    reparation),    ellevild.  sidste gang glædede   rigtig ,  præcis  sidste gang   forventninger forgæves.   lagde   reparation spurgte  fyren bag kassen    tage  sim kort  før  sendte  ,   sagde   spillede  rolle fordi       kom  alligevel.   dag henter   telefon   butikken ved rødovre centret,   endnu  ved virker,   sim kort   blevet sendt ,   kommet retur.  forklarer manden bag kassen   situation, hvorefter  forklarer    nok  nødt   betale 100 kr  (!!!   allerede betalt 4400   telefon   engang virkede),   nyt sim kort,   (!!!)  smidt væk.     mere skuffet, værre servicering   aldrig fået.   prikken  ', burde  ansætte folk  ved   laver,  stedet   flok gavtyve  slikhår    servicere andre  køen pga   ""nye"".      job, burde  vise lidt mere engagement,     spørgsmål  bedre oplæring  bare bedre folk ved  . tak !   glad  tilfreds   start   nye år :)    god forstand     servicere kunder,  hold kæft    forstand   pisse    vælger  lægge tillid  ",9
Morten Carlsen,start   læse  link. ja  må   . linket   trustpilot anmeldelse  .  siger . måske bortset  ansatte   familie.   aldrig haft dårligere dækning. problemet    kører hele tiden.  holde stille før    lille chance  stabil dækning. både tale  data.  bare statistikker tilsendt  viser    taber opkald    download hastighed  god  max.  taber  opkald.   taler   bare kun høre  halve    siger. data. tja. åbning   normal side  svær  mindre  holder stille  sted  god dækning.  siger    aftale  tdc  brug   master ved dårlig dækning.   tilsyndeladende  rigtigt  københavn.   andre steder. kilde    yousee mobil. ved    passer   virker .  haft   ganske kort tid   næsten  vente    komme   aftalen   bare middelmådig dækning.   nød   sige stakkels lise  svarer  standard svar   problemerne herinde. håber    robot. morten carlsen.,-2
Ibn Ahmad," haft forbrugloft   abon.     åbenbaret glemt  nortere,  måtte betale 850  ene gang,  979  gang. dobbelt   regningen.",-2
Lukas Kristensen,"  haft    halv års tid,    vælger  skifte  telmore grundet telmore play,  dækningen.  gik    tænkte   egentligt  fint selskab.   par måneder  sender   stadig regningen   begynder  sætte spørgsmålstegn.  ringer     finder      fordi    ekstra data delings sim kort. dengang    nede  bestille    butikken spurgte       måneds gratis tv2 play     gerne.   kom hjem  dag gik    kiggede      se    fået tv2 play,    finde .  fandt      ringede   høre   ukendte regninger,    fordi tv2 play  bestilt   ekstra simkort,   hverken  kode  nummer .   opsage  abonnement ved     regnet     opsige datadelingskortet,   tilbud    del   gamle abonnement,    burde  ret    tilbud længere,      gjort fordi tv2 play stod   nummer. fair nok,     ret   informere  kunder    stadig   løbende abonnement, før  tager penge,  gebyr  150 kr, fordi regningen   betalt    taget   betalingsservice,   tænkt yderligere  .  ik andet    brugt    ydelser, intet data  intet tv2 play,     engang  refundere   pengene.   syntes ihvertfald bare    ret   informere folk   stadig løbende abonnementer   opsiger  ene.   dumme penge,    forhåbninger   komme tilbage    dag     bedre tilbud,  bedre dækning, fordi   glad  selskabet   ,     ihvertfald  længere.    fået jeres 300 kr,  tænk   penge  går glip    tager  betragtning     abonnement  220 kr  måneden,     helt  værd  længden ? fordi   overbevist      tilbage   igen   behandler  kunder . udover     gjort    dækningen,   mister   , 80 %  tiden   haft  10 % 3g dækning  ingen 3g dækning overhovedet, ved tdc   4g hele tiden.  firma uden overskudjeg   erhvervspraktik ved tdc,   først spurgt   måtte komme  ved    se  teknik,     kæmpe 3fan,   rigtig interesseret   mobilteknik,   mente    travlt,   tdc  ,   gav     mest lærerige uger   liv.   selvfølgelig    hænge   ,   firma  travlt   travlt,        sige ,   viser bare      samme overskud   1.000.000 mobilkunder,  tdc    .000.000. anbefaler helt klart     behandler  kunder   gør,  eneste plus   ved    venlige  hurtige kundeservice,    venlig måde  yderest afvisende. 3likehome  heller    råbe hurra ,     fuld 3g dækning  frankrig kun  trække 1,6 mbit, trods frankrigs orange net   blandt  hurtigste  europa.",16
ose,"  indtil dato  vældig tilfreds  .  -   2 uger siden     forsikringsskade udleveret  ny iphone 6 plus  betaling  selvrisiko  499 kr. skærmen   gamle telefon frøs/touchskærmen virkede /  gråfarvet flimmer øverst  skærmen.  satte nyt panserglas (á 250 kr.)   nye telefon,    tog telefonen  brug   nøjagtigt samme problem   gamle.  nye telefon   indleveret  reparation (igen) søndag 13.12.15   butikken  hillerød. fredag 18.12.15    udleveret  ""ny"" iphone 6 plus (igen). inden  tændte   satte   nyt panserglas  250 kr.  skærmen, ladede telefonen  startede  .   store skuffelse  telefonen nøjgagtigt  samme fejl   2 tidligere ( begge  defekte).   simpelthen   rigtigt !!!  tror faktisk    givet   gamle telefon tilbage hver gang  påskud     ""ny"".    butikken igen 19.12.2015. medarbejderen beklagede  oplyste,   nok  ""kvajet   værkstedet"".  henvist   komme tilbage  nytår    desværre   nogen lånetelefon. magen  dårlig service/reparationsformåen   godt nok lede længe !  tænk   mht.   køber  nye iphone.  max utilfreds  føler  virkelig dårlig behandlet. rigtig rigtig dårlig reklame   -  oser  total inkompetance  reparationsregi   !!  dele  dårlige oplevelser    stedet  nettet    muligt, således  andre  kommer  samme situation.fortsat 23.12.2015:  svar  : rigtig ærgeligt - kom igen  2016 -    bruge   ?? bekræfter blot  .s kundeservice  ingen måde  tidssvarende, gør nogen forskel  lever    standard   kunde  forvente.   kvajet  max  -  lægger   skjul  -  gør absolut ingenting   kompensere   -  står bøjet  neon !!! flot.",-13
Ole Robert Brandt,"   utroligt,    finde    kunde   (lidt endnu).  butikken  køge   tilbudt  smart lille dims,  huawei mobile wifi.  koster kun 99 kr.  måneden, siger  venlige sælger. dermed   billigere,   netforbindelse,    boligen  spanien.  regner  differencen  siger ja   gode tilbud.  kommer regningen: prisen  200 kr. pr.md.  kontakter   telefonen   beskeden,    .    gerne opsige øjeblikkeligt,    blevet ført bag lyset  's sælger,     lade  gøre.   6 måneders bindingsperiode. spørger herefter  posten ""data ipad"".  butikken sagde   sælger,   simkort    brug . tag  alligevel, sagde  venlige mand,  koster  ,     ,    brug  . pris iflg. regningen: 41,83???tredje post   kone:   endnu  ( . måned) kunnet flytte  telefonabonnement  tdc,     simkort ,    klar,   lykkedes.  koster  100 kr.  abonnement.  ingen ting.  takker. ja, beløbet lyder iflg. regningen  kr. 139,43.   sidste kr. 39,43 kr. kommer , ved  ,  telefonen  endnu   taget  brug. må blot konstaterer,    butikken  køge  bondefanget,    klager  nød   person  telefon: 70 313 313    vide,        gøre ved,  bindingsperioden  6 måneder.  kun  fornemmelsen ,    blevet kunde   svindelforetagende,    hurtigst muligt må se  slippe  -    omfang   muligt, advarer andre    lade  bondefange.    kone naturligvis   .",9
Kjeld Livoni,"flyttede  telefoner  dataforbindelser    - viste   senere - vildledende vejledning.    modtaget  første regning  talt  kundeservice, flyttede  derfor straks tilbage   tidligere udbyder,  forestod overførslen.overførslen skete pr. 21. oktober.opgørelsen per 30. oktober  betalt   troede   sag  ude  vedrdenen,  nej. dag modtog   regning   dataforbindelser  perioden frem  midten  januar 2016.-s kundeservice meddeler ,     benyttet  rette opsigelsesmetoder  henhold   regler  tilbyder   opsige   1 måneds varsel.  groft -  føler  snydt.",-9
Lars M T Svanholm, ringede     dage siden fordi  simkort   ipad  gået  stykker ringer    afvide    teste    ipad    stykker    bare  simkortet   gået  stykker     ja  kort  max 4 md gammel  ja  tilsendt  nyt  finder       trukket 100 kr   nyt sim kort  syntes    ok     afvide   koster     snakkede   ringer     finde   hvorfor   trukket  penge jamen  kostede    sende  nyt kort ,4
Lars,"sælger tilbød  100gb bredbåndsabonnement  data deling   eksisterende mobil-abonnement  fordi   netflix  forvejen,      hele  blot 11 kr. mere pr. måned. sælgeren glemte bare  nævne,   6 måneder,     100 kr.   11 kr. dyrere fordi   igen  betale  netflix.  spurgte endda        ulempe ved aftalen,     forvejen lidt dårlig erfaring  telefonsælgere,     svaret,   ingen ulemper .   fuskere,,,",-6
Michael,"hej .  skriver     håber  seriøst  tage godt hånd omnicklas stjernholm ohms  give   ros  fortjener.    kunde    8 år,   fuld tilfreds indtil  internet hele tiden   igen går , ingen dækning.  hele  genstartes    igen. kontaktede   ca 14 siden   besked   gå  el giganten  købe  nyt hardware  internettet!  ferie ringende      opsige mitmedlemskab  . nicklas tog imod  samtale  åben sind    blå    utrolig service  behandling, ny ruter kommer  posten uden beregning,  manglede   bare.   svar    spørgsmål  mail direkte  nicklas  stedet   snakke  forskellige hver gang.   kun sige tusind tak  god behandling  håber   passe godt  nicklas,   guld værd  .glædelig jul  godt nytår   hjørring,  nej...    udkants danmark :) mvh michael b nielsen",26
Eva Albech,"syntes  virker okay,  deling  data,    flere abonnementer  samme aftale.",2
Casper,"gav fuldmagt   angstlidende  psykisk storebror oprettede tlf abonnement  .   forklaret  situation;    100%  altid  komme  kontakt  andre,    anfald.  sælgeren lovede     mast  super dækning  bopælsadressen. nettet   dårligt  ofte   bruge tlf',   købte  ny tlf    håb  nettet  bedre,  gjorde  ,   viste     løgn  latin  sælgers side,  derefter   6 måneders binding.    niveau  børnelokkeri,  totalt uacceptabelt. aldrig   anbefale nogen   herefter.",3
Selina Leicht Grolin,"   kunde   gennem  år. flere gange   haft brug  hjælp  forbindelse  køb  ny telefon,      teknisk kyndig. hver gang   fået sublim service  jonas   butikken  østerbrogade,   hjælpsom, venlig  tålmodig.",6
Rune Wiik Kristensen,"  første  's data  telefoni pakker  udlandet   papir værd   skrevet !     kunde nedprioriteret   andre operatører,     adskillige gange oplevet    opnå net forbindelse stående lige     andre internationale rejsende  telefonerer lystigt!  kommer   overflytte  privat nummer  erhverv   naturligvis miste enhver opsparet bonus  privat abonnementet    naturligvis   overføres.vælg kun     ligeglad   skittet virker,    rigtig hidses   prøv  henvend   salgsbutikken   skrev   abonnementet.  garanterer   uanset  dit problem     hjælpe!",-1
Lars B.,"pga. dårlig dækning    aftale  hr. jonas troelsen.pr. mail tilbageleveret  telefon  fået bekræftelse  . derpå.   modtaget 17 november.  blevet lovet  indbetalte 4300.kr  gange,   endnu  modtaget  penge. råd   finde   udbyder  tomme løfter desværre   opfattelse   personale politik,   desværre   vedkommende kun ombudsmanden tilbage   mundtligt  pr. mail  lovet  penge ;-(((",-4
Diana Blache Bernth," klaret    ringede , hurtigt  nemt ... sød  hjælpsom medarbejder",6
Dan Bering," helt igennem blevet snydt  bedraget.  blevet faktureret 1200 kr. + moms  seneste regning ( betalingsservice) udover alm. abonnements forbrug, grundet  lånetelefon   tilsendt mens   vore telefoner lå  polen  reparation   måned. (butikken lovede  iøvrigt  rep. tid  7-10 arbejdsdage).lånetelefonen (samsung gs3)  modtaget  fedtet skærm  flænge  højre side  skærmen, hvilket    tog notits ,   trods   anvendes  først  modtaget halvvejs  reparationstiden  lidt tovtrækkeri  support. påstår ,    skyld  flængen  telefonen    derfor  helt okay  fakturere  1200 kr.,  trods    kke engang  blevet forhåndsvarslet  . samt     nogen måde  skyld  skaden   lånetelefon.sagen køres  igennem forbrugerstyrelsen!",-10
Camilla Sørensen,"super dårlig service -   forsikring igennem    helt ubrugelig   ingenting dækker -  trods   betaler, synes  ,  ret dyr pris hver eneste måned. suveræn dårlig service   kontaktede  telefonisk.  helt sikkert  anbefale   nogen,  slet  køb   forsikring.",-1
michael lassen,michael lassen    utilfreds  oplysninger   mobile bredbånd  lokker  dækning  trådløs netopkobling     oplyst hvilen location   fortæller   forretningen    netop god dækning  pga  forstærker  nærliggende mast    kommer  stykket   slet  noge udstyr siddene  netop  mast......mobil telefon melder   følge     mobilt tv   aldrig bare prøvet   åbnet    meldt    nogen  helst steder  alligevel blir  bustet  regningen   detså aldrig aldrig mere      styr   skid   25 % dyrer  andre selskabermvh michael lassen,4
Viktoria," skiftede mobil abonnement   mobil. god pris  super god kundeservice. tak  alaa osman   mobil butik søndergade, århus. giver  rigtigt fyldestgørende  klart svar  spørgsmål.  bruger virkelig tid   forklare kunden  produkterne  forskellen  ,   måtte   tvivl  .      oplevet    bedste kundeservice,  nogen sinde  oplevet  div. teleselskabsbutikker mvh viktoria",14
jakob,  haft   længe   erindre.  eneste problem  nogensinde  haft    dækning  middelmådig diverse steder  landet.   vidst  tilfældet   teleselskaber     ej heller fordi telefonproducenterne gør    forbedre   form  bedre antenner.,-1
morten2650, mobil gar sammen  telia pa masterne  danmark.    bedste nyhed     salger ringede    godt tilbud.netflix  gratis 6 mdr fri tale  massere data  udlandet 28 lande100kr  fri tale ogsa deler  data  familien. super telia/s master roming aftale kun   kunder 2g 3g master/tak  salger   gjort   danmark bedste udbyder,17
Allan Simonsen,"  blevet bedraget rigtig    firma  syntes virkeligt folk  tænke  godt  inde   kunder ,   gået  teleankestyrelsen  forsøger  diverse læsebreve  medier        se/høre hvordan  behandler  kunder.!",0
Erik Koller Jacobsen, bruger telefonerne  varde    hvidesande    rigtig dårlig dækning ...    turistområde   klager  dækningen,-5
Åse Hvidring,  lyst  fortælle   helt fantastiske oplevelse   butik city 2 tåstrup   bestilt  abonnement    iphone  mobilt bredbånd.   særlig teknisk anlagt.   bekymret hvordan  kom  gang.   slet  nøde  ha .butikschefen david   helt utrolig forstående lyttende hjælpsom omsorgsfuld     empati    al  hjælp    brug . telefon  sat   mobile bredbånd  sat   virkede  intet  svigtet .david sagde   altid velkommen igen   altid hjælpe .hvilken tryghed  gik   forretningen.åse glad,15
Jesper Rex Rørkær,"okay    gode ting først:+ kundeservice  butik/online  okay+  app "" ""  faktisk virkelig god+   billig afbetaling  nye telefonerdet dårlige:   haft to mobiler  afbetaling  .dk (iphone 4/note )  ved begge,   dækning  elendig. sammenlignet   venner/bekendte,  bruger telenor, telia & tdc netværk,   latterlig  dårlig 's dækning .  bor  sydfyn    svendborg midtby falder signalet fuldstændig .   nede  e/lav 3g.    befinder  lidt længer   landet,    helt ude  skide.     ude  motorvej  københavn, århus, aalborg  fredericia, sker  samme. enten   lav 4g/3g  e,  forsvinder  helt(hvilket sker ofte    ude  køre  motorvej) selvom    positive punkter,     ens dækning  kæmpe hul  ens service,  telefon forhandler.  hørt  samme  tidligere  kunder,    samme problemer  dækning.      sige  100% sikkerhed,      næste telefon selskab. skifter   selskab  telenor/telia netværk,     erfaring  langt mere stabilt.",-8
Chanett Hegaard Bilde,god service  hurtig hjælp. ingen fnidder 😀,7
Dan Børre Nielsen, køber tilbage  oktober  ny iphone  dagen   release  taler faktisk  tid  medarbejderen omkring      bedste løsning  angår abonnement.    tid  modtager mobilen modtager  samtidigt  brochure hvori  står   sammen   abonnement   fået tilmeldt  's forsikring  telefonen.  rettere henvendelse  kundeservice  spørger   forsikring    størrelse  hvilken dækning  giver   såfremt  beholder . beholder herefter forsikringen  ligger . 2 måneder  besøger   mit3    ingen måde se     forsikring.    kontakter kundeservice  ny   beskeden   forsikring   tegnet   blir rådet  privat  tegne  forsikring   virksomhed...  kunde ved    del år   stopper   snart  binding  ovre...,8
Pernille Hansen,"      længere dialog,  måske rettere kaldet monolog,  3mobil.   ringet   kundeservice   finde  løsning   kæmpe dæknings-problem.  beder    sende  mail hvilket  gør samme dag.  7 dage   stadig intet hørt   fortæller     simpelthen ""bare aldrig  fået svaret  "".   simpelthen  ringe!   bedt   lave  liste  tidspunkter  steder   mangler dækning.  gør   sender afsted. derefter beder   lave  .      tilhørende billede samt videodokumentation.      se    udfald  signalet   systemet mener  altså      galt  dækningen.   spist   løsninger   sætte simkortet    telefon   udfaldet   samme      lige prøve   .  4. telefon.  ellers   nulstille telefonen.   forsøgt   tyder     netværket    galt .      indrømme.   bare hammer ærgerligt   sidder   erhvervsabonnement   binding   år  ens kunder    fat  én. (  desuden    nummer   oplyst    erhvervsabonnement.  nummer   oplyst   taget  brug endnu   frygter lidt     vente .)",-5
Michael Thomsen,"  andre,    problem     udkants danmark - 7 km  rådhuspladsen   føre  samtale   mobilen. ""sjove""   tdc  telenor dækker fint, desværre   lovet  super dækning igennem samtlige tre år bindingen omfattede.desværre   mega svært  komme  kontakt  virksomheden, umuligt   hjælp  dårlig dækning - svaret      købt  bedre telefon. jeps tak  købte  netop  ...   iphone.      iphonens skyld alene   nokia lumnia  heller  dække ...",-2
Michael lønberg," mobil henvender   henblik   tegne  erhvervs abonnement,  binding   år,  lover  masse  god dækning, 4g  tilbyder  smide  sony xperia z3 gratis oven .  fri tale  20 gb data   lige home.  339 kr  måneden.  gik       lød rimeligt nok.    vise     rigtig dårlig beslutning  .   adresse   registrere  abonnement     åbenbart urimelig dårlig dækning,  steder  færdes  fyn   urimelig dårlig dækning, både  forhold  telefon  data, medmindre  tager  svendborg, nyborg  odense   bruge  mobil.     år   træt   betale 339 kr   abonnement  overhovedet  virker optimalt, mener     mobilen må  sat forkert ,   laver  ændring  telefonopsætning  samråd  .  prøver    må konstatere    virker.  tager igen kontakt      vide   lige  slå data roming . (  slået )    godt se   nok   særlig godt ,  indleder  såkaldt netværks,    svar inden 5 dage,      kontakter  igen ,     svar. svaret   medhold   dårligt netværk  skrevet ,    bare  haft tid  give undertegnede besked  grund  travlhed,    kontaktet  netværksafdeling hurtigst muligt. giver  igen   vente,  kontakter  igen   5 dages tid.  beklager     sket  menneskelig fejl,  sagen  stod  afsluttet  systemet.    forvente  høre    inden  5 dage,  høre    4 dag.   kommet frem      fritstillet   betingelser    enten betaler 2000 kr  mobil telefonen   længere   værdi  2000 kr    aflevere  tilbage  samme stand     . (   1 år  2 måneder)    sagen  først afsluttes   4 dage     modtaget mobilen retur.   betyder 5 dage uden mobil     tegne nyt abonnement før sagen  afsluttet.  bare konstatere   mobil  lige      nok hellere  andre  fyn",-11
Mikael Pihl jensen,fået lovet bredbånd   virkede  tv   slet       trække tilbyder tilbage båndet   år,0
Eva S," synes bekendtskabet starter dårligt,    lovet  masse,    viser    holde vand.1: 1 års gratis deezer.  stadig  modtaget koder hertil.....2:  pludselig   dobbeltabonnement  data  ipad,   lovet  sælgeren    opsige   vedrørte  gamle teleselskab.... nej,  hjælper   hverken ringe  skrive  kundeservice.  gjort begge dele. ingen hjælp  hente,  bare  skriv    forgæves  forsøgt  ringe  ......   mobil   konstant,   ingen opkald registreret.    måske pga dårlig dækning..... undrer   hvordan   løbe  løfter,   endda  fået  sælgeren  mail. kundeservice   besiddelse   korrespondance.kom   kampen .  savner sgu lidt   hjælpsomhed  flinke sælger lovede......",-3
Joakim,   fat  to  viste    produkter  kundeservice jubii     stor løn forhøjelse.,2
Sheela Jacobsen,"  lige bestilt  ny mobil igennem  butikken  fisketorvet,  hælp   sælger ved navn dayanan baptist aka ananas. titlen beskriver,    fuldstændig god service   varmt anbefale  tage derind    nye mobil køb..",8
Birte Fich,"  søster    haft problemer tager    rødovre centrets  butik ,   flinkeste ansatte   tænke .  forklarer , løser vort problem   samme,  sødeste måde.  søster  84 år ,   83år.        svære  forstå. tak tak.",2
Magnus F. Joensen,"!!redigeret!!     valgt  sende  headset,   reklamerede ,    fint nok.   forbindelsen væsentligt dårligere    gamle selskab,    helt  5* aligevel. !!redigeret!!oprindelig anmeldelse:  købte  nye huawei nexus 6p,  30. november,   reklameret ,      b&o headset   købet. tænkte      fedt tilbud - ny mobil     julegave mindre  købe -   slog    samme.pakken kom  posten  onsdag,  intet headse!  siger  årsagen ,  tilbuddet kun gjaldt frem  29. november      fejl,     rettet  hjemmesiden. sidder   ,   abonnement  6 mdr  manglende tilbehør. fedt!!!gæt     kunde  6 mdr  1 dag!",-1
Lea Kønig," lovet månedlig rabat   afbetaling  iphone,   bestilte online.  gik ved  fejl  igennem,    rabatten   gang.    søgte   bestilte.  stod 1- leveringsdage  's hjemmeside,   2. ventedag skriver       trackingnummer.    svar    telefon   bestilt    lager.  lang tid   gået før   fået  information     spurgt? tvunget   vælge   farve telefon ,     vente  længere før  større rejse.  hele taget   skuffende oplevelse. øv.",-8
kim pedersen,"rigtigt god kundeservice   fagligt dygtig hjælpe  teknisk opsætning   ny telefon,     komme  danmark",9
Oline,lang ventetid  dårlig service!,-3
Allan, haft kontakt   kundeservice  gange       hjælpsom  give  rigtig god service,3
Trine," skiftet abonnement   andet selskab,    stadig trækker penge,    selvfølgelig gerne vide    sket (  lavet  fejl,    evt  nye selskab?). medarbejderen  ekstremt ligeglad  nedladende,    aldrig rigtig svar   spørgsmål,      hvert fald  trukket lidt   (hvilket    ligeglad ),      nok tilbage  januar. januar  sørme  sent,  december banker  døren. synes   vildt ærgerligt,   trækker    første sted,     ligeglade medarbejdere      overføre pengene manuelt inden (   rent faktisk  jeres penge). mvh trine",-9
Kristian Andersen,"oplever virkelig ringere dækning  forhold  tidligere selskab.   bla steder   overhovedet    signal! kontaktede kundeservice   svaret   dækningen  god  cpr adressen,       gøre!  fanden    ??  tager  typisk  telefon     nytter      mangler signal centralt  viborg midtby!  skuffet  behandlingen   kundeservice.     hjælp  forståelse      bundet   6 mdr",-2
Ziad Taha,"ved   tredje gang  bedømmer ,    værre  værre.   ved   tage penge  . forstår bare  hvordan .dk  opnå 4,9 stjerne  trustpilot.dk  burde   minus. nej     rådnet selskab.   overvejer , lad ,   fortrydde .1. danmarks dårligste service2. danmarks dårliste netværk3.  holder    lover4.  tager ekstra penge,    ringer    undskylning,   penge tilbage,   står  kontrakten, ""  fratrukket dine næste regninger""5.  tager ekstra penge hver 2. månede6.    ringe   snakke  kundeservice,   tage fri  arbejde,   tager ca. 1 time 37   komme igennem7.  første regning   betale ekstra(49 kr.) fordi    mulighed   sætte   betalingservice.8. nævnte  vetværket?   dårligere   tror.    kunde  ,    6 måneders bindingsperiode føles  6 år.held  lykke",-4
Ken Nielsen,god service helt uden anmærkninger,3
Claus Albrechtsen,"   telefon  købte  lager,   sende    dage !",0
janus,"generelt    tilfredse  ,   netop oplevet  rigtig upassende behandling    jeres sælgere  waterfront. kommer  lørdag   købe  surprise advents iphone   kone.     vide,     købe    navn (fair nok),     betale beløbet  telefonen (hvorfor egentlig ?),     muligt  ringe  ,   fuldmagt etc. -  igen lidt svært ved  se problemet. nuvel accepterer ,  sælger marcus ligger  telefon  side,   kone  hente  søndag (personligt) - ifølge  slet  nødvendigt,    5-6 stykker  lager,  marcus accepterer  lidt nødtvunget  sætte  seddel .   søndag - overraskelse  form  tom iphone æske   glade - hvorefter  drager  waterfront -    kone   vide  - igen marcus -  telefonen  solgt - ???     aftale? nej   marcus fortæller  kone     betalt  .      løgn - teknisk set rigtigt,  jvf ovenstående     muligt.   kommer anerkender marcus ,     tilbudt  betale,   kollegaen  solgt  - hvorefter  indskød,      provision.  simpelthen   orden,     lave  aftale   -    slet   orden,     personale,  lyver  fordrejer.  ? ja  må  vente  posten -     ligegyldigt  komme  jeres butik to gange -      slette ordren  marcus   mindste   provision   telefon -   oprette  ny ordre -  overveje   lige      generelt prischeck.well bare  iorden",2
Christina," butikken  ligger  østerbrogade, 2100 kbh ø levere  rigtig god service.  købte  ny iphone 6s  butikken    rigtig god behandling  vejledning !!   virkelige flinke  butikken :):):)",8
Nicolas Ravn,"glem  regning   lov   betal 310 + 100kr  rykkergebyr   ved første påmindelse.  komme   kontrakten  bondefangerne koster   tilfælde  8000 kr,     anbefale  teleselskab  andre  is.",2
Søren Dyreholt,"syntes   lidt dyrt    rykker gebyr  410 kr.   regning    blevet betalt fordi    modtaget   post danmark.   ringer  ""kunde service""  taler        besked,      ændre ,   bare ærgerligt.fantastisk ""kunde service""søren",3
Preben og Dorte Sørensen,"    iver   flytte vores 7 telefonnumre  telia  , oprettet 7 midlertidige numre,  opkræver  abonnement   14 numre.  nægter  temmelig ubehøvlet medarbejder  ændre ",0
Robert Davidsen,usb modem fungerer godt   like home lokker,3
Randb,"  ønsker stabil telefon dækning,    ingen måde anbefale  mobil.     stor diskrepans mellem  mobils eget dækningskort   oplevede dækning  danmark.   dårlige dækningsoplevelse står  mål  prisen.   positive sider  oplevelsen  dækningen  eu,  oplevelsen  dækning  væsentlig højre.",6
Nanna,"godt netværk både  opkald  internet  dk    udland samt lækker kundeservice!   lidt fedt  muligheden   tilkøbe ringetoner -   folk  ringer   hører  musikstykke   vælger, fremfor  gængse "" is a magic number..."" gode priser ej  forglemme  gode pakkesammensætninger.",6
Amin Roshan,tilgængelige netværk overaltbilliggod hastighed internet,0
Kristine Vesterdorf,"3likehome   perfekt  paalidelig mobil loesning  ,  rejser !",3
Persian diva,"  godt nok kun trådløs internethos  (   yderst tilfreds ).   mobil abonoment  datterselskabet zenji. stod  sen eftermiddag  regnen  vind (virkelig elendigt vejr), foran 's bygning   6 årig datter(   træt  utålmodig,   lang dag  skolen)     hente  nyt simkort  zenji   mand (hvilket  vigtigt   gjort netop  dag   ventede   vigtigt opkald  aftenen)   se   står  par enkelte mennesker derinde    ellers lukket.  finder nummeret  hovedkontoret  zenjis hjemmeside.   ringer nummeret   finder      mobil  røret, tænker  først: åååh nej..  tog  fejl!    yderst venlig  serviceminded  medarbejder  's kundeservice  røret ved navn rauf.  fortæller,    bruge  simkort  zenji..    tror  bygningen  lukket.  beder      røret, imens   ringet folkene  zenji    kontakt   enkelt medarbejder  bygningen  egentlig   vej hjem.  søde medarbejder  zenji går    gør  simkort klar   alligevel. rauf sender   kontakt nummer,   arbejds tlf.  beder  vente ved bygningen  ringe  nummer  igen,  zenji medarbejderen      fat  alligevel.  søde zenji medarbejder     fat .  kom    kort     2 .   oven  købet virkelig smilende  sød! . kalder  god service!        lærer !  husker desværre  navnet  zenji medarbejderen:-(.    yderst taknemmelig   gode service  2 firmaer  ydet. virkelig godt samarbejde!  tusind tak   gode service altid!  betød    netop  dag!    ingen beklagelser   to firmaer. god dækning, fremragende service,  billige abonoment. tak siger  bare",29
Mortada Sarheed,  efterhånden    del teleselskaber     væreste!   fandme heldig   overhovedet   3g  mobilen. væreste dækning,-3
Sønnich,"bondefangeri -    bedst .dækningskort siger 4g  matriklen -    niks data-dækningingen mobil samtale dækning  underetagen  huset. kun  øverste etage,     tdc e net.  giver   firma ro     underetagerne,    ingen   komme  kontakt   :-(hold  langt væk  . venter kun     skifte retur   andet!",0
Deniz Karter,"ualmindelige dårlig service.først   ""hjælp"" gennem  chat   hjemmeside,   bestilt tlf.  abb.  nyt nr. efterfølgende dag    mail  nummeret allerede  optaget    vælge nyt nr.   valgt nyt nr.  tid   endnu  mail   besked      kredit vurderet   betale . 1500kr før ordren træder  kraft.hold  kæft   spild  tid,  talte endda tlf.   sælger  webshop  informeret endda  cpr.nr.hvorfor fortalte    allerede  tlf.     problem    igennem .ved  ,  gider   spild  tid. går   elgiganten  køber tlf. kontant    abb. gennem bibob.     mindste yde god service.  aldrig haft  mindste  .",-3
Lars,forskellige forklaringer  medarbejdere ved henvendelse  fakturerede ting. modtog  andre telefoner   ønskede ved køb.  dårlig service  -butikken  silkeborg. største fejl   side  november 2015:    fornyet  kontrakt  -mobil!!!!!,-3
Morten Toft," indgik  23. november  erhvervsaftale  .   levere telefoni  data, hvilket   lade  gøre   bor  langt   sendemast.   oprettet  netværkssag   uger siden,   hører   .  ringer   2- gange  ugen ,    samme besked.. ""vent 2- dage  ringer   "".   gør  aldrig.  personlige kontakt   tager  telefonen   ringer. selvom  lægger  besked ringer   tilbage.  skrevet tidligere   trustpilot angående  sag.    frustreret  jeres behandling, langsom sagsbehandling  mangel  service.",-1
Claus Holm Jacobsen,"   tilfreds   dækning samt produkter,   kundeservice    god. oplevede   medarbejder  sende   mail    svare        ny tlf,  sendte  aldrig  pågældende mail.  oplevet store problemer     erstatningsansvar tlf mens  tlf   reparation, hvilket gjorde   gik forgæves  dage  træk  butikken.",1
Peter,bindings perioden   år    tilsendt  usb  mobilt bredbånd. bondefangeri.,0
Stinna Rasmussen," aldrig anbefale   nogen. oftest ingen dækning hverken  midtby   landet.  ansatte  butikken  unge  flabede   aldrig rigtig hjælpe  ,   åbenbart  ordnes  kundeservice .   kunde  snart  år    bestemt ingen fordele ved    kunde  længere tid.  afvide   sagtens  tilføje netflix   bindingsperiode  ovre, hvilket  daværende tidspunkt  ca 14 dage.   bindingsperioden endelig  ovre   selvfølgelig allerede ændret  abonnementer  giver   længere  mulighed.  endda ude  butikken efterfølgende   stadig reklamerer   tilbud  ønsker.  siger ekspedienten  tilbudet  ændret  dags dato   derfor    , selvom  reklamerer    storskærm.ved køb  ny telefon    tilmeldt  musiktjeneste  sælgeren mente     leve uden.  fortalte    modtage  mail  oprettelse osv. modtag aldrig   gik derfor udfra     blevet tilmeldt alligevel. måneder senere opdager     går  betaler   tjeneste   benytter.   ringer      igen ingen hjælp  .    bare generelt dårlig service!",14
Brian Christensen,"   kunde ved   snart 10 år       gode vilje   skifer.    super tilfreds :-)  nød   skifte,     dækning   nye arbejde (6270 tønder).  snart   dækning  tønder, skifter   glæde tilbage igen.",8
Hans-Henrik T. Ohlsen,"   4g-router,  tablet   mobiltelefon  ,    generelt glad  dækningen,  mindst  3likehome  udlandet.  koster lidt mere  diverse lavprisselskaber,   pokker   3likehome tjent  hjem igen,  pga. nemhed, intet simkortskift  udlandet.  kommer  3huset  vimmelskaftet/strøget,    stort set hurtigt kunnet hjælpe    nyt sim-kort, reparation  router osv.  eneste  stikker  øjnene       klaret   abonnementsmæssigt  personalet,  henviser ofte  3s hjælp pr. telefon  stedet, hvilket virker fjollet.",8
Allan,"   nul antennestreger,      - 4 streger. venlig pige,   tid   tale  ,  igennem hele opsætningen  telefonen,    sidst trykket   rigtige.  gsm  stedet   wcdma.    stabil  rimelig dækning  3g  meste  tiden. 's supportere   flinke,    lige  andre steder forskel  fagligheden.mvh allan",6
Torben Sørensen, burde overveje  samarbejde   kunder fremfor  modarbejde .   tilfælde   ihvertfald væk   binding ophører( desværre   lang tid).   simpelthen   rigtigt      flyttet overskydende data   abonnement   andet  business kunde(  bondefanget abonnement.,-3
L. Andersen,"  haft mobilbredbåndsnet   siden 2012,     maj måned flyttede   studielejlighed  fri internet    behov  abonnement   mere. derfor sagde  abonnementet    gik fint  uden problemer ... troede  hvertfald. oktober    pludseligt  regning  mobilbredbåndet   nyt abonnement   aldrig  tilmeldt.  ringer     høre hvorfor   pludseligt  fået  ny regning.  fortæller   abonnement  opsagde  maj måned kun  halvt opsagt altså  mobilbredbåndet  2 abonnement.nr   opsagde kun  ene  . derudover fortalte     fået overdraget  ekstra abonnement    person     fortælle  hvem,      kontrakt     godkendt .  bad    sende  ukendte kontrakt,   kun  gamle kontrakt  2012..      gang fået sendt  gamle kontrakt! -   taget  sag videre  forbrugerstyrelsen,  håber    finde beviser frem  ,     betale      tilmeldt !   anbefale ,  snyder  kunder!",4
Jan Byskov,"benyt endelig   business  internetudbyder.   stoppede  firma måtte  fortsat betale 370 kr mdl   år   internet   bruger. derudover   blevet pålagt  gebyr  410 kr   enkelt ubetalt regning. ingen påmindelser  advarsler. desuden   næsten umuligt  benytte    hjemmeside   opdatere betalingsmetode  fakturaen. alting bærer præg     stor pengemaskine,  kunderne bare  malkes mest muligt.",-7
Iben Andrea Aarestrup,"  110% tilfreds.   mobiltelefon, ipad  router  . fair priser  mega god, venlig, hjælpsom  'menneskelig' service! mvh iben andrea aarestrup-kunde igennem  år. ;) :)",9
O. Christiansen,"19/11-2015    * stjernejeg vælger  lave to erhvervs aftaler  to telefoner  .   nystartede selskab.     aldrig  gjort.  start:  brug  to erhvervsaftaler incl. telefoner   nye selskab    forbindelse  flere telefonselskaber   blandt  mobil   vælger  lave  aftale .  aftalte kommer   gls dagen      virkelig hurtig betjening    straks følelsen .´hurtig leverandør.   valgt helt rigtigt    tilfælde´  sætter herefter begge telefoner  strøm  24 timer   dag d. 19/11-2015 begynder   sætte begge telefoner   diverse app, telefonnumre, e-mail, sat    vores internet  firmaet osv.   bare virkede.  sidst sætter   simkort   nye telefoner      ringe   finder     højtaleren   ene telefon  virker.   nød   snakke  telefonen ved brug  medhør   hører   kunde siger.  ringer herefter   kundeservice   virkelig brokker      solgt .   oplyst    indleverer      butikker     sende   værksted.  siger      gå flere dage     bare     telefon   samme     helt ny   slet   brugt andet    samtale  måtte foregå ved brug  medhør.     bestemt    indsendes  værkstedet     indenfor ca. 6 dage   svar.  siger  halloooo    helt ny.   lige fået        gøre.  siger    gerne  annullere aftalen        returnere  hele      bare kontakte  andet selskab     heller  hører tale .   bundet    erhvervskunde. ja  ved godt    bundet  erhvervskunde jf. loven     prøve  se    virksomheds side .  nej      gøre.  beder     ringet    chef   tage  hele  chefen  kundeservice     telefonnummer. medarbejderen giver    tilbud     gå    butik    ny telefon   samme.  vælger   holde fast    gerne  tale  chefen. medarbejderen  se  chefen kom gående hen  gangen    gå hen   chef   samme.  venter   45 minutter  ringer   kundeservice igen    oplyst    gå   48 timer før    chefkald.  siger     taler     medarbejder   sagt    gå    butik   byttet telefonen   samme     gerne   skrift   trods    times kørsel   bare  sendes     mail.    medarbejderen  give    stod       kundenummer   medarbejder   talt   altså gået hjem.   måtte altså vente.    læse  gør      kunder     tid   give   ordentlig service.    anbefale    kunde       vist interesse   gøre  indsats      løst. ligesom   blevet lovet mere    holde.opdatering: 20/11-2015** stjernerjeg   dag ringet    kundeservice   siger   bare  gå     butik    telefon   virkede byttede   samme.  beder    skrift   tilsendes herefter   mail.      telefonen byttet.",17
Arne Lundqvist,  byttet  simkort  endte   abonnement mere😬     ophæve.,0
Per Johansen,"  haft    år,    aldrig haft problemer  hverken  produkter  services.  måske lidt dyrere  andre teleselskaber,     se gør   .  leverer varen,    .",-2
Uffe Staulund," hjemmeside    aflæse  forbrug,  brug   kraftig overhaling.   konstrueret  personer  kun  1 nummer  .  5 abonnementer    svært  komme rundt,     overblikdet virker     programmeret spørge skemaet  kender  muligheder  . f.ex.   beder  mailadresse",2
Mikael,"  aldrig oplevet  dårligt kundeservice før!    erhvervskunde  /orange  mere  10 år,  magen  rod  dårlig kundeservice   lede langt tid .   helt sikkert   kunde   mere.   igennem  sidste år prøvet   ryddet   vores abonnementer,    ved   møde  uvilje  uforskammethed.   forklarlige bindinger  vores abonnementer,   åbenbart   forklare  fulde    kastet rundt  forskellige instanser. ender  sidste   klageteam   vender tilbage  første  adskillige gentagende forsøg kommer   kontakt    udviser endnu mere dårlig kundeservice.   brugt personligt mere   måned   komme  kontakt  3mobil  finde  løsning    kommet nærmere.   synd  skam    3mobil  arbejder mere  god kundeservice.  venlig hilsen   skuffet erhvervskunde",-7
Christian Due Maglemose," ringet    callcenter     lovet  abonnement   telefon   god pris,    godkendte  kontakt   samme, mens   sælger  røret  fortalte      klikke,   sagde  ja       orden,    telefon kom manglede   trådløs oplader   stod   kontrakten   stod heller    prisen  falde   halvt år   abonnement,  sælger  sagt    ,   ringede  kundeservice  brokkede    sagde    høre samtalen igennem      blevet lovet mundtligt   telefonsamtalen  juridisk bindene     gøre mere,    kun  14 dages returret blevet  nød   ringe  skrive   5 gange   tiden   udløbe  endelig hørte  tilbage   dagen før fristen udløb,  svar      overholde    blevet lovet  telefonen    lade handlen gå tilbage       ,   holde     kontrakt   godkendt   computer, selvom  godt  hørt   sælger  sagt  andet     skrevet  kontrakten,    kun sige dårlig service  masser  løgn.  sidenhen blevet ringet    klagecenter   kigge  sagen,    ligesom   andre  vendt tilbage.    kunde   før    ingen problemer,   oplevelse    stor skuffelse   kommer aldrig   handle   igenhilsen christian",5
Louise Warberg Hækkerup,"  lovet  produkt  299    butik. prisen  helt klar    bare underskrive.  gjorde     lang kø.   regning   mere. ringede  mailede,   bruge  tid   gå   butikken igen. gik   butikken,  lovede  ændre   299  regulere tilbage.  nye regninger    produktet sat   349  ingen regulering tilbage. ringede  mailede igen,   fået  ene uforskammede svar   andet.    igen blevet henvist   gå    butik. sidste mail    blandt andet  ordlyd :"" tidligere skrevet   kollega philip,     legalt underskrevet kontrakt,  regner      nogen   ført  hånd ved underskriften"".  iøvrigt  glemt  nævne,  kontrakten  bindende   år.  bruger aldrig  mere.opfølgning  ca 6 måneder senere!!  kun sige  ting - dont go there! brug aldrig .   tale   grotesk dårlig kundeservice.   tydeligt,   ansætter  unge mennesker   kundeserviceafdeling,  intet ved , hvordan   løse  problemer,  står overfor.  påstår,    modtaget udstyr  ,   lokale  butik  fortælle,   står  sagen,    modtaget.   tydeligvis sket  fejl, fordi ingen derinde  læst sagen,   unge mennesker mener,   aflevere  andet udstyr retur,   stadig benytter   eksisterende kontrakt.   helt sikkert, helt forkert,    intet gøre  sige,  henviser    skrive  klage? klage nummer  ved  .    trættende,     personale  kundeservice,   løse problemer,  engang oplagte sager. derudover taler  nedladende  , nævner  navn flere gange osv. nej,     12 årig uartig pige.    dybt frustreret 41 årig,    trænge igennem  nogen  helst fornuftige mennesker,  juridisk indsigt,  rent faktisk  løse  oplagt sag.suk",-11
Turan Como,"magen  løgnagtige erhvervsabonnement sælgere   længe lede !  lyver, snyder  binder   flere år uden dit samtykke.  værste ,     annullere  erhvervsabonnement. snyd  bedrag!! fraråder    købe   helet  ",-5
Karina Poulsen,"  1 god måneds siden kontaktet  sælger  ,   sælge abonnement.    nye sim-kort,   sagde     vælge, hvornår  satte  vores telefoner,    virke   dag,  satte   telefonen (   fået vores nye simkort  posten).     .  par dage  modtagelsen   nye simkort,  vores telefoner døde. derudover   lovet  sælgeren,     skifte mellem 3s abonnementer,  ændringen  ske   samme.  passede  heller .    skifte vores abonnementer   andet  sidste uge, viste     går  måned! dagen  ( fredags) ringede   ,  venligt nok  skifte vores abonnementer   samme  beklagede.    ok.   skete altså heller . dvs. uden data  weekenden  2 teenagere !!  ringede  dag, mandag igen   beklagede igen   sørge    gik  orden.   lige siges  sælgerens forsvar   flere gange talte   teamleder,    teamlederen,  lovede mere    holde.  vær helt skarp  abonnementsvilkårene inden  overvejer  skifte  .",-1
Peter M�ller,"  står  tænker   flytte teleselskab,  tænk    ekstra gang før  indgår aftale  . selskabet  egne love  regler    gælder   kontrakter  indgår,  underligt nok,    finde  aftaler  indgår, hvorfor   kunde   bedt   fremsende yderligere dokumentation  aftalen - altså   kopi   kontrakt   indgået!!  tilfælde   tale  erhverv  aftale  24 mdr. binding -   ændre  uden videre  36 måneder, vel  mærke uden  opfylde andre dele  aftalen.sagen  pt.  afsluttet.  indtil    kun anbefale   holder  væk......fortsættelse følgerpeter",6
Josef Kristensen,fin hjælp  info idag,4
Jonas Damgaard Wienberg," medarbejderne  dygtige, flinke  ved  masse   område  arbejder .   altid hurtig betjening,    altid  godt svar.",5
Tanja," kun store roser ,  give   super professionelle team   butikken  aalborg midtby.altid tager   tid   hjælpe .tak gutter  fed behandling  store smil.",14
Jacki Ludvigsen, snyder   .  ringer     gerne opsige  abonnemen.  spørg  manden    ende    skylder     behøver bruge mere tid  penge    siger  beløb  1012 kr    færdig.  ved      forstået   spurgte  grunden  etnisk herkomst.      fald ved   sende regninger selvom   betalt  demjeg kaster snart    måde  drive  firma   håber andre  forlade   samme grund,-4
Uffe Rasmussen,super betjening!,3
Bjarne M. Vestbjerg,"  dag, pga omflytning, ""nedlagt""  router via ""resetknappen"" ved  fejltagelse.  flere forsøg   komme  nettet igen måtte  opgive. ringede  `s hotline,   hjælp  charlotte  dygtigt guide  igennem  forskellige steps,   hurtigt kom  nettet igen. tak  god service.",11
Emilie Høye," kærestes telefon  forsikret  ,    købt derigennem.    skærm gik  stykker, imens    rom,      store sorger.     skadesanmelde sagen (     besværligt nok)    lade  gøre,    8 dage siden uheldet skete  forsikringen åbenbart kun dækker indenfor 7.     udlandet   derfor  haft mulighed   anmelde .  kæreste  mødt   værste kundeservice,  nogensinde  oplevet.    fjendtlighed  medarbejdere     tankerne  samarbejde.   ingen interesse   finde  løsning.derudover gik telefonens opladningsport  stykker,   kom hjem  rejsen,     vide  telefonen,    bare   fugt      hjælpe .   igen  tilbudt  løsningsmuligheder overhovedet.     frustreret      mødt  nogen form  imødekommenhed -    tro    interesse.dvs.  kæreste  betalt   forsikring igennem lang tid,  's medarbejdere tydeligvis  oplært   fralægge  al form  troværdighed overfor.  gøre    mission     kender   skifte teleselskab,   simpelthen   rigtigt.   aldrig oplevet  lignende,  egen telefonskærm gik  nyligt  stykker -   ingen problemer  telenor,  selvom   længere  abonnement  ,  telefonen  forsikret - præcis   kærestes telefon   .   virkelig tage ved lære. håber   høre  ,   måske  løse problemet  fællesskab,  siden kundeservicen   elendig,  tvivler  stærkt  nogen form  konstruktiv kommunikation.",11
Liv Hald Christensen,bedste selvskab!,3
Martin Dahl-Larsen,"  rigtige glade  ,  levere  rigtigt godt produkt   rigtigt pris,   specielt vigtigt  vores virksomhed. venlig hilsen / best regardsmartin dahl-larsenmp-soft  del  mgroupt: +45 70 227 247w: www.mpsoft.as",9
Svend Olsen,"4. november overgik   yousee  ,  telefonen kom aldrig igang,  ringet, fået nyt simkort,  kontaktet   butik  roskilde  besked   telefonen  understøttes  ,    gammel.  iphone gik  bedre    overflyttelse d. . nov uden problemer, bortset  ringe dækning,  1   pinde  5   iphone",0
Maria,  afmelde  abonnement tre gange via  telefon foer  opsagde !,0
Stina Skovsende,rigtig god service  butikken  super dækning,6
Lise Thinggaard Larsen,"super service hele vejen igennem - både før,    handel.tak  hjælpen -  kommer igen,  sender familien .     skifte  iphone  sony:-)især tak  benjamin, rasmus  daniel!!!",5
thedudeakame,"ja   billigere ved første øjekast   produkt virker !!, købte  abonnement   tage   udlandstur  sim-kortet virkede !  tog kontakt     først imødekommende,    par mails lod  bare    svare tilbage (   aldrig fixet ) tog desuden ekstra priser  ting  åbenlyst aldrig brugte!inkompetente  hustlere!",3
Liubov Fetich," købe  ny iphone  3webshop,      love    fortryder!.startede      kr 1.500  udbetaling,   tænkte nå-ja,   vel fint nok. modtog  bekræftelse indenfor  times tid,  kontrakten  telefonen.  langt  godt..., , ... dagen  tikker   annulering  kontrakten   mailen,  danske opholdstilladelse  åbenbart  forkert kode?!. skriver lidt frem  tilbage  kundeservice,      bevise  fast indkomst,    åbenbart     kunde.   fint nok,   annulerer  samtidig  træk   lavet   kort,   handler   bare  andet sted!. nemt     gå,   mail  kundeservice bekræfter   reserationen   kort   frigivet,   bare  sende mailen videre  banken  banken   frigive .    6 dage siden,  beløbet  stadig blokeret,   bank siger  fortsat   frigivet beløbet!.  derfor endnu engang måtte henvende     frigivet  penge    handle  andet sted, lad  se  lang tid   tage ?.sjovt nok    god nok  kunde,   penge   gerne holde fast ...   gode nok åbenbart!.",4
Magnus Nørgaard,"   nyligt bestilt  4g mobilt bredbånds abonnement   telefon  .   allerede sige    givet  god service,      kontakt  , både  butikker   ene gang  telefon.  netværk  god dækning, næste  steder   . eneste  godt  tænke ,    købe    kraftigere routere seperat,    desværre  lade  gøre,   fortalt   support,   krævede   bestilte    abonnement (hvilket  selvfølgelig  gjorde). tak  god service,  tak  gode priser  abonnements pakker. :)",16
Frank Steenholdt,"  aldrig problemer,  hjælper   stort smil.",2
Phoebe Busch Nedergaard Paulsen,"   virkelig styr  tingene,    kunde    vistnok godt  års tid .   flytte  d. 1/10  år,  iphone 6s'eren udkom      gerne   forud bestilte  midt  natten.  kom  tanker       fejl leveret  vores gamle adresse,   ringede  ,   skifte vores adresse  . fandt    ,  selvfølgelig  sikkerhedsmæssige årsager, kun sender  folkeregister adressen,      problem.  kære service hjælper (desværre   vildt dårlig   huske navne-- gengæld   kun sige godt     ringet   talt )  foreslog   annullerede ordren     lige  vente  uges tid,   bestille  igen :)  fungerede    telefonen 4 dage    bestilt,     søn  lige   ;)    vildt begejstret .  bor   bette by  landet  sønderjylland tæt  grænsen,     problemer  dækningen. tusind tak  jeres service  perfekte produkter!     sidde  snakke -4 timer hver aften (gratis!!!)   bror ( arbejder   skib  nord england,  snart videre  holland igen (   )  heller ingen problemer  dækning     skib endda ;)   helt bestemt anbefale   !! forslag :  børne abonnement  50-70 kr?    rart,   snakker max 10-20 minutter pr måned,  bruger  gerne data  bilen.      overveje?  lad  endelig vide,    telefon nummer (;    gerne bestille 2 styk.  2 børn mere  mangler abonnementer nemlig.",7
Michael,"   kunde lige siden   startede  dk, først  1 telefon,   4.   desværre haft firmatelefon,    par år siden    selvstændig, flyttede    samme  nummer   .  altid   kommer først   ting,   kommer  andre efterfølgende.  rejser   vores familie,   sommerhus  udlandet,   simpelthen genialt    tale gratis, sende billeder  smsér  familie  venner,    vigtigst  ,   sidde  stranden  kreta,   online  computeren, helt gratis.",1
Charlotte Jensen," problemer    mails  iphone,  ringede  butik  fields  hurtig hjælp.      cihan,  prøvede adskillige løsningsmodeller  endelig fandt  rigtige. rigtig hjælpsom, tålmodig, venlig  kun interesseret    løst problemet   tilfredsstillende måde. månedens medarbejder, ganske enkelt.  tak  . vh charlotte jensen",11
Malini Brødholt," syntes  mobil     dårligste telefonselskab   . dækningen  ringe,  servicen lige . aldrig aldrig aldrig mere .  hæver prisen   erhvervsaftale bare  lige,     beholde  telefoner  købte  aftalen  indgået -   siges     iphone 5s -   betale mere    koster  butikkerne!   langt ude!!",-4
Patrick Wilhelm Hertzsprung Clausen,"købte  iphone 6s  abonnement    sidste uge,    allerede  træt   valgte jeres abonnement.   abonnement  230kr  mdr.  fungere dækningen  engang,  dækning  aldrig    2 cirkler   fem aldrig.      bind   abonnement   halv år spild   1.380kr specielt fordi    su  bor  lejlighed,    penge  går  spild hver månedglæder   bindings perioden  ovre    skifte andet selskab hilsen patrick",-1
Max Krogh,"  mindre uheld   gamle telefon,   nede  butikken  silkeborg,   finde  midlertidig erstatning.  snakkede    hed benjamin.   egenligt planer   vente  jul, ønske   ny telefon . julen kom tidlig  år  skriver    nye iphone 6s, uden   smadret  juleøkonomi. super god oplevelse  super god service!",12
Monika,"selvom  aldrig  stået  rki, taget kvik-lån  lignende, må   købe  iphone  afbetaling  .   ellers lige besluttet    skifte selskab  callme pga. pris   ,    3s abonnement,  trods    oplever dårlig dækning.  forstår godt,   må frasortere  værste betalere,   må gå  ,     lave indkomst (su),   skyld ,    sorteret  - selvom    lav husleje (kollegium)  aldrig  betalt regninger  sent.    lidt  ærgerligt parameter,  måler .   samme problem  ,  prøv  callme -  godkendte  både  2 år siden  igen  går - dejligt  nogen gider   penge, selvom   studerende :-)",-11
Niklas Depcik,"generelt   altid haft  positiv oplevelse      både -butikkerne  aalborg     ringet   kundeservice.   super gode tilbud  ,  , rejser rigtig   europa.     oplevet      gik galt, satte   vægt   butikken       lavet  fejl     kunde selvfølgelig  gjort  rigtigt.  sidste uger  alexander  butikken  aalborg  tina  reparations afdelingen, hjulpet  rigtig      sag igennem  forsikringen.   rigtig dejligt  vide,     betjene ,  bare forsøger  sælge,   forsøger  give  kunder  rigtig god oplevelse,    lyst    ved ,   kun pga.  gode tilbud.",7
Jesper,"blevet lovet ubegrænset data  trådløs bredbånd,     ramt ""muren""   meddelt   henholdte     småt  aftalen,   står 250gb (hvilket  sælgeren  nævnt   formalitet).   koster  10,- ekstra pr. gb, hvilket   helt vanvittigt!  venter  bare   18 måneders binding opører -    ude !øv, øv !",-8
Anna,"sagen  ,    17/7 købte  samsung galaxy s6 edge  kontakt pris uden binding  jeres butik  kultorvet. jeres sælger spurgte     telefon udbyder,  fortalte      uden  bilding   gamle udbyder   lige  godt skifte      billiger.    fri tale, sms, 3like home  10 gb data samt musik tjeneste  200 kr.    sammen  gav   tidligere udbyder,    sagde    bruge   hele norden.  valgte  skifte   godt  se fordelen  ,  fortalte      tv2 play inklusiv,    kun kostet penge   loggede  tjenesten, ydermere    flink  give  gratis forsikring , selvom   dækket   indbo hvilket   forklaret ,  derfor   brug   forsikring.  betalte  første måned   sammen,    229 kr   gebyr    fint .  desværre    kopi   kvittering,  printeren   stykket,   fortalte     stod  kontrakten     forklaret   passet   beløb  lige  betalt.   efterfølgene sende   kopi  kvitteringen  mail.  kopi   modtaget   lille (32k),     læse   står,    zoomer   .  kommer  , føler   godt snydt,   lovet  abonnement  200 kr  mdr   mobil uden binding. viser  ,   betaler   masse tjenester,    bruger,    abonnement   bundet    6 mdr.    kontakt  jeres kundeservice, både  mail  via telefon, uden  finde  løsning,   mener  rimeligt,   mener  jeres sælger  snydt    200 kr  mdr.    driver jeres forretning ?",13
DB,"pas  ! 3likehome lyder   fed ting,     altid lige klart  dit abonnement inkluderer .  opdagede     opbygget  stor data regning.  advarer     koster ca 2 kr pr mb,     uden rabatordninger,  3likehome  .  fikser  problemet   siger   hvert fald.   komme  sms     orden.  pga    teknisk fejl sker  ,  baggrundsdata opbygger  endnu større regning  ,     vedkende . ok,    sige     kigget  bedre   kortene,    svært   står   fremmed land. ultimativt   bare advare  's lovning       bekymre   store regninger  udlandet  holder vand.  kommunikation indeholder  nødvendigvis  oplysninger   brug    træffe  bedste valg.     efterhånden    forvente  ethvert teleselskab, ?",0
Pierre Pedersen, klart anbefales  servicen  dækning   top ihvertfald   behov. ideen   like home   positivt tiltag.,5
Stine Kokholm Jensen,"bestiller 2 iphones  dertilhørende abonnementer  ca  uger siden. dagen  bestilling finder    ,    billigere  vælge  dyre abonnement (mærkeligt  sandt)   ringer derfor  igen   flinke sælger lover  lave    sender  ny bekræftelse   nye ordre   andre abonnementer.  lover samtidig   andre abonnenter  slettet. desværre sker   fejl     slettet    lovet.  opdaget  først idag   ligger 4 iphones  postkassen. ringer   samme    fraskriver   ansvar  mener   vores egen skyld.   derfor  betale  returnering   2 iphones   sendt  . kundeservice medarbejderen   ubehøvlet   begynder    lige  kreditteret  andet abonnement. ( andet problem   iorden ,      fået slettet  gammelt abonnement)     lyde     gjort   tjeneste ved  kreditere    berettiget ??!?  hele ender   jeres medarbejder  opsigelsen   ubehøvlet   opsiger samtlige  vores abonnementer selvom    kunde længe! virkelige dårlig service  jeres side!",-8
Michael S,   selskab vælger  udnytte  mulighed  findes   opkræve 310 kr  gebyr ved forsinket betaling + 100  rykkergebyr    bedre  finde  andet teleselskab   gør  .    kunder  ca 10 år  betaler   regning 14 dage  sent.,2
Gert Sandfeldt, part udlicitere god behandling  fin service  overflytningen.   møde kommen. fin service   videre,7
Morten Christiansen,"    kunde siden jeres fødsel,   smerter   se hvordan andre skriver  ,  oplever sjældent fejl ved ,     gør taler  altid  pænt  glad    fyldt  energi  smilende.  slet  forstå hvorfor folk beskriver  ,   syntes  virkelig   synd  skam.hver gang  internet går   bredbånds-udbyder   jeres net altid kørende   område   bor   stadig  komme  nettet  rede  kærestes dag   bare ser web-tv.    sgu pengene værd hilsen jeres trofastekunde <",7
Kasper Sveistrup Holck,"  før skrevet  anmeldelse    titlen ""verdens værste service"".   skrev    endnu  fået  mobil tilbage.       tog    autoriseret apple reperationsservice   sagde  flere væskeindikatorer  gået   garantien dermed   dækkende.  åbnede    butikken ""irecovery""  frederikssund   konstatere  ingen væskeindikatorer  gået    eneste   galt  telefonen   defekt batter   dækket  garantien.     tidspunkt  foruden tlf  21 dag pga. 's  langsomme service. derfor valgte     skiftet batteriet hurtigt   nette sum  350,-  stedet  2.600,-     tilsvarende reparation!!!    direkte svindel,   direkte prøver  snyde  kunder   ingen måde dække garantien!!!!",-9
Camilla,  snydt   købe abonnement      lov   købe  iphone 6s,-3
Susanne Nielsen,"  helt urimeligt    eksisterende kunde  .dk  pålægges  oprettelsesgebyr  kr. 100,-   vælger  købe  ny mobiltelefon -  eneste   gøre   sælge  telefonen  ændre  abonnement     bundet    næste 6 mdr.    god kundeservice   gamle trofaste kunder   sat tanker  gang    flytte   andet selskab   binding  slut. 😡😡😡",5
Anders Harbo,skuffet   data forbrug  udlandet   like home   uger!!!! burde gælde hele tiden  hjemme 🙊,-2
Flemming Lundgreen," netop fået  trådløs router  mobilt bredbånd.   lidt problemer,    tv,  ""hakkede"". 5   's support,   router optimeret  hastigheden målt. virker  upåklageligt.fed service..",-1
Christoffer Brask,"   4g router  anvendes  primære internet  hjemmet. aften opstod  problem,  gjorde    umulig  bruge.   stort set  logge  netværket,  bad hele tiden  koden selvom  før  indtastet,    endelig  heldig  komme    smidt  5  senere,    5   endelig   tog    2   loade  facebook side.   kontakt  teknisksupport   allerede forsøgt samtlige løsninger   skifte kanaler, nulstille , reboot osv.tekniker    enig     reperation. henter    går  reparation    store frygt   eneste   gjort  skifte sim kort læseren,  intet fejlede,  nettet virkede fint via lan.  kom hjem    samme fejl tilstede,   desperart håb  igen   internet    måtte undvære   snart 14 dage (  ingen lånerouter) forsøgte   skifte kanal   lignede ting   tidligere tekniker forslog  lige lidt lykkes . ringer    dag  ønske    tilsendt  ny router,    lov   før  igen igen  gennemgå  forskellige forløb   tekniker!  fortæller    allerede  forsøgt   forskellige ting   føre  igennem       besiddelse  routeren   står derhjemme  folk rent faktisk  møde  arbejde før 9   åbner telefonlinjerne.  nægter   sende  ny router  nogen  helst måde.   ved  hvilket  helst andet bredbåndselskab    tøvet   sende  ny router  samme,    ingen måde  god service  ens internet   væk  14 dage,    stadig betales  !    hjem  dag før   lukket  support  må  undvære internettet  endnu længere tid.magen  dårlig kundeservice   lede længe .",9
Anne,"  styr    helst.   tilmeldt betalingsservice   oprettet ved køb  telefonen  butikken,  sælger  indtastet  kontooplysninger   kort. alligevel   haft massive problemer   pengene  trukket,  trods    hver måned  modtaget  mail     står   tilmeldt betalingsservice  derfor   foretage  yderligere.     sker sendes rykkere  tårnhøje gebyrer   må betale  ""   egen pligt  sørge    betalt"". nuvel, måske   bør overveje  ændre "" bør  foretage  yderligere"" -formuleringen!  haft kundeservice  røret  milliard gange    fællesskab  fundet   ( gange)   burde fungere  betalingsservice, hvorefter  både  modtaget rykkere, trusler  inkasso (selvom  ved samtale  lovet   naturligvis   ske     betalt!!!)  alligevel   regning  .....tadaaa-inkasso.   ringer igen igen igen    vide  skriver    systemet   viser     tilfældet.  ringer heller  tilbage  lovet. desuden ofte flabet kundeservice   vide hvorfor  ringer     tid   vente- fordi   haft  elendige kundeservice  røret  gang  ugen  gn. snit  sidste 10 måneder hvilket ens arbejdsgiver måske  synes  ok  længden!     mere tid   vente  slet      ringer tilbage  lovet.   angiveligt heller  mulighed   besvare folk pr mail    vide (skete sjovt nok alligevel efterfølgende!). rod   betalingssystem bevirker   konstant  rykkere   ingen  sidst  fortælle  hvilke regninger    rykket     tilsyneladende betalt-    sidst  snotforvirret   ofte ender    betale gebyrer  slet  bør betale,    bare  væk   hurtigst muligt! derudover   dækning elendig.     produkt  solgte  defekt.   påpeget  nylig    indleveret  rep. dels  folk  høre   siger  dels  telefonen  registrere    opladet   gik    tændte . forsøgte   opdatere mobilen hvilket  hjalp  første omgang  sjovt nok virkede    stod   butikken  .     tilbage   angiveligt skiftet receiver  højtaler   virkede stadig .    heller  finde netværk     hverken sende beskeder, ringe/tale  gå  nettet.  igen  rep.  fået  tilbage igen  uden forbedring-   skiftet rammen  telefonen...?! telefonen virker .  dybt frustreret.  føde   måned  håber      tidspunkt  kæreste  hjemme. ellers ved   hvordan    kontakt  fødegangen.  samme bekymrer   tilfælde    opstå komplikationer.     skiftet selskab  nyligt (heldigvis),   heller    lånemobil. lad   sidst indvende    skiftet selskab før   indleveret første gang,   problemet   folk   høre     længe inden. desuden fungerer  kærestes mobil upåklageligt    simkort ,    altså telefonen    stykker selvom  konstant     lyde      nye teleselskabs skyld.   desuden optaget  samtaler   (heldigvis) hvilket sikkert   grunden    droppet inkassosagen.    interesseret   lise   skriver  ubrugeligt, tåbeligt svar tilbage-   interesseret     ordnet  telefon     giver   ny!  spændende  se   sker     gang indleverer   rep.     omstændigheder aldrig  kunde   igen     anbefale nogen  bruge !",20
Vibeke,"rigtig god service  butikken. venlig medarbejder,  gav  tid   svare  spørgsmål,  finde  rette  .",5
Stig Sonne," begyndelsen  oktober 2015   omsider annulleret  ordre  køb  mobiltlf. m.m.  .    vide,   refunderede beløb snart  overført   bankkonto.  ca. 14 dage    modtaget ,   kontaktede  kundeservice flere gange,     vide beløbet  overført senest ugen . skete !igen kontaktede   kundeservice.  gang    vide  beløbet først  godkendes   finasafd.   slags, fordi     vis grænse. samtidig    vide,  beløbet  indsat   bankkonto senest d. 30.10.2015.  håber,  holder   gang,   tvivler. hvorfor   trække beløbet  kunden skylder (md. abonnement regning),     overføre beløbet,  kunden    gode. seneste ca. ti år    kunde  . hver gang   købt ,  kundeservice  utrolig hjælpsomme.      skullet annullere  køb    penge tilbage,  kundeservice   hjælpsomme. tværtimod. hvorfor    forskel?",11
Henrik Skov,"   halvt år siden ringet    erhvervssælger  .  overtalte    flytte     smidt  iphone 6  nakken. aftalte    gerne  flytte  telia  5/11-2015 ( bindingsperioden  telia udløber),  ( kun ) faktureringen  overlappede (gad  betale 2 steder samtidig)sælger lover naturligvis    intet problem,   indgår derfor  aftale....alligevel   sendt fakturaer  seneste 5 måneder - een hver måned. beløbene burde   samme    stærkt stigende ( 369  1120)bemærk:   stadig  telia   således  taget 3s simkort  brug-  fremgår   fakturaerne   dækker (  gjorde  vist   2 første)- enhver besparelse   stillet  udsigt  således væk   desværre bundet   år (   erhvervsabbonnement   fået  )-  kundeservice erkender    betingelse   flytte står  sagen,  siger  blot     gøre  ved    faktureret 5 måneder  ,    fræk  prøve  istedet      flytte  internet     ( regner    sagen omkring dobbeltfakturering  gentage    sagde ja tak   flytte internettet )-   iøvrigt heller  logge   se  fakturaerne (ifølge kundeservice vist       privat kunde  tidligere       anvende samme email  tidligere -  fortæller systemet naturligvis intet  -  lader bare    sende  ""glemt password-mail""  påstår ligefrem    gjort .....- gennem 4 forsøg,   endnu  lykkedes  tilmelde   betalingsservice (netbank siger    lide jeres kreditornummer)   egentlig  rigtigt kunde endnu (   fået    penge endnu),     sikker     skredet lige  snart   årige bindingsperiode  udløbet..... råd: hold  væk !!!",6
Selda Øcalan,"  bare  glad   service     butikken  århus .  betjent   flink medarbejder  hedder alaa osman.   altid  hjælpsom,       lave, tager   gerne  ekstra tid   forklar tingene igennem   forstår .   ekstrem glad  alaas service ,  sådanne seje  ansatte  ,  holder  kunderne. håber  fremover  tilbudt lederstilling,  fortjener .  visse tilfælde   overvejet  skifte selskab,   grund   service  hjælpsomhed,   ombestemt   fast kunde   butikken. både  dag   går   brugt tiden   hjælpe    sikkerhedskopiere  telefon  forbindelse  reparation.  eneste ulempe    kunder efterspørger alaa,     svær   fat .  burde  flere      kun står  kø  . håber   dag  se alaa  chef  butikken.(   ofte skrevet  kundeservice  rost alaa ) giver  god service  tilfredsstiller kunderne, fortjener  . venlig hilsen  glad kunde :-)",17
Joseph L. Keenan," bestille  nyt nano sim  ringer  kundeservice. abonnementet står   kones navn,    både vores kundenummer,  personnummer samt nummeret   visa kort betalingen  vores abonnementer trækkes   nej   desværre  lade  gøre     ringe. jamen    arbejde   først fri  kundeservice  lukket.    ringe  beskeden. nå okay  finder    kvinde   ringe    bestille  sim kort. hvordan   kontrollere    ?   spørge   personnummer. jamen          sagt. nej tak  hjælper     ringe!!!!   fandme fattesvage   kundeservice. ja ja service    sagt  relation   klaphatte  arbejder . øv  dårligt.",-5
Lottie Douglas,ringede    anelse irritation    kort snak   hele løst hurtigt  effektivt. tak  .,7
Sebastian Bruun Moreno,"   udkig   ny telefon   nødsaget   ringe  3s kundeservice.    mødt   sogol ( sikker    staves ) virkelig professionel sælger. forsøgte   smide  masse produkter  hovedet  ,  lyttede     brug   spurgte indtil derefter.     nød   tjekke produktet inden  købte    tilbød   ringe   dagen ,    prøvet . (   provisionslønnet,    god service,    fortjent ) ringede  dagen    dirigeret  samme sælger,   købt telefonen.    snak   siges     100%interesseret   gøre køb idag,  grundet god service  professionel betjening  sogol (staves?)   altså handlet !virkelig god oplevelse,    kunde  6 måneder ,   godt tilfreds. giv  lønforhøjelse ! 😁",23
Kaare Nygaard,"  30 abonnementer      overfaktureret siden  flyttede   .   taget 1 år   utal  timer     endelig  indrømme     leveret  aftalt! helt igennem dårlig service   kundeservice  ynder  bruge udtrykket ""   desværre  hjælpe  ""  "" kender    ""  omstillings app  langsom  mangler helt basale funktioner. netværk    huller   oplever tit    lange udfald    køre  edge   stører byer.    format   levere erhvervs telefoni!",-3
Nikolaj Duus Jakobsen,"ingen forbindelse, skjulte gebyrer  tårnhøje regninger  trods     haft overforbrug.  aldrig tilbage   selskab,   heldigvis endelig væk.",3
Mogens,"   går   tvivlsomme fornøjelse,   kontaktet    -erhvervs supersælgere,  gerne     folden  kunde.  gjorde  starten  samtalen  håbefulde sælger opmærksom ,     interesseret   skifte,   fint tilfreds   nuværende lavprisselskab (bibob),    fortræffelig dækning   område ( stort set  andre steder ).  desto mindre  sælgeren ved  insistere ,     forklaring  , hvorfor    skifte  .  fortalte ,   tidligere  haft  abonnement  datterselskabet oister,  anvender 's netværk   dækning fungerer bare   . hvortil karl smart  fortæller : ""    betaler "".  sagt   fint tilfreds   lavprisselskab    behov    forklare  overfor  smart sælger   konkurrerende selskab.   trods ,    kontaktet    omvendt.    vej   kunder  butikken kære  -   nogensinde   tvivl,     hvert fald  mere.   øvrigt lige nævnes,  samtalen endte ,  sælgeren smed røret   vrede!!!!sælgerkursus  klart påkrævet - måske  fyring   bedre!",15
Sara,  nede    butik  viborg  14 dage siden.   vikle  bare høre   tablet  gerne     ente    bestilte  tablet  internet ved   fordi    pas     stadig     købe    bare sendt  sted  😃.    gøre andre selvskaber    synes   fest   gør   ikk  pas  super fed  god service 😃😃😃😃😃,10
Ella Andersen,"  super godt tilfreds   service   oplevet   butikken  hjørring ved  friske drenge  både  nikolaj andersen  hamit köse       lave tager   gerne  ekstra tid   forklar tingene igennem   forstår      tvivle     ,    tilfreds   skiftet  telenor    bedre service  lede længe    rigtig gerne give både nikolaj andersen  hamit köse vores varmest anbefalinger    virkelig  besøg værd   drengene  virkelig     føle  velkommen   butik  kærligst hilserella andersen  orla nielsen",21
Nicolai Thorsen," haft  forskellige selskaber   business abonnement    absolut  værste mht dækning.  aldrig oplevet   huller   signal før   fået tips   prøve, blevet livet nyt sim kort ingen  delene  hjulpet.  tålmodighed  bare brugt  ,  sgu   rigtig    se  høre kunder brokke       fat  !!!!",-3
Lars Laigaard,helt igennem  uacceptabel oplevelse. svinsk  arrogant behandling.,-4
Alexander Stoltz Gregersen,"   regel   tilfreds -kunde, nogen  nok kalde   ambassadørkunde,    fået    konvertere  selskabet.  ret   ret   skriver  anmeldelse,    dag d. 25/10   kedelig oplevelse    jeres butikker.   gerne understrege  anmeldelsen  retter   sælger! kæreste      -butik   købe  nye iphone 6s, igår d. 24/10-2015.    virkelig god oplevelse,   sælger  både formåede  varetage vores interesser  dække vores behov  henhold  mobiltelefoni.   kommer hjem, viser   desværre  iphonen  defekt,    engang muligt  ,  komme   telefonen.      sent,  butikken  lukket.  snart butikken åbner  dag, tager     reklamere  . (  samme butik,     søndagsåbent) sælgeren  godt se problemet,  fortæller  telefonen  sendes ,  sælger   udlevere  ny   samme,  først   defekte telefon   forbi  tekniker? sælger siger blandt andet,     udlevere  ny telefon,  emballagen  brudt (  står    emballagen,  produktet  defekt)? sælger oplyser,     hvilket  helst andet mærke  apple,   kæreste formentlig fået  ny  stedet.   virkelig  rigtigt,  købers beføjelser  gælder  samme måde ved apple produkter,   købeloven   samme virkning?  synes   ærgerligt,   køber  ny telefon    produkt    solgt    funktionsdygtigt, ender     /kundens problem.   vente   produktet  forbi  tekniker, før      vare,    betalt rigtig  penge .  synes  især  problematisk,     akut mangel   telefon,   lånetelefon heller    mulighed. glæder   forhåbentlig    nye telefon snarest muligt,   må indrømme  oplevelsen ved køb  ny telefon  ødelagt.. god dag. vh. alexander gregersen",7
Richard,fin behandling   butik rødovrecenteret.god betjening,2
Jeanet,"    amager,   søn  købe ny tlf,    travlt  kun  ekspient   klarede   super fint,  godt humør   dejlige ordvekslinger  kunderne.  super glade   profonelle behandling    23/10-15.   sent glemme 😉",15
Manfred," trods  mangeårig problemfri pbs tilmelding   ingen forståelse   kun  dag forsinket betaling -rykkergebyr falder straks  henvisning  regler!kontakt   ender   opgradering  løsningen, ændring  kortoplysninger  besked   rykkergebyret  slettet!    tilfældet idet  ny rykker udskrives  oplysningerne  sidste samtalen   findes  systemet! sjovt nok  reglerne  levering  ydelserne  ' side  håndhævet  grundigt   igen  igen gør opmærksom   dårlig netværsydelse  stabilitet!salg  fakturering   hurtig, kundeservice  teknisk service desværre  .",0
John Nielsen," altid fået  god service  abonnements oversigt holder øje      rette abonnement,     spare penge  abonnement.   kun anbefale . mvh john nielsen",5
Bettina,"virkelig dårlig service,  manglende forståelse  løsning  problemer. (løsning kommer først    opsige  abonnement).",-4
Helene,"inden    fikse idé  købe  mobil  ,   bede    tænke    ekstra gang.   nemlig  ude   urimelig  uretfærdig  fuldstændig magtesløs situation,   højt  helligt  ligeglad     kunderne   vende ryggen   fremover.   delt   hele  netværk  flere  allerede skiftet abonnement  telenor, idet  tilbyder  hele samme,  tænker  mere   kunder, gennem   år.    sag:    kunde   lige siden   huske.  februar måned   mobil ødelagt   mors hund,  derfor dækkede  forsikring      helt ny telefon.  gjorde  . troede ..  modtog telefonen,   pakket   bobbleplast, kiggede    tænkte     fin ..   6,5 måned   modtog  nye telefon går   stykker  første gang. både front  bagkameraet  gået  stykker.  mærkeligt  begge går  stykker    blå.  går   reperation    skriver        dækket  reklamations retten   betale 275 kr,     retur.  gør   glæde   ved     udsat  overlast, vand  lign.   behandler  telefon godt.      par dage  besked     selvfølgelig  går  reklamationsretten,     se    åbnet   uautoriseret forhandler før.  hvordan!!?    splinter ny telefon  !!  6,5 måned siden,   påstår   fået lavet    fordi  mangler 2 skruer.  enten    opmærksomme    udleverer defekte telefoner,  fjerner skruerne,  sælger iphones  mangler. kundeservice damen   sød  komme   godt råd   bede    splitte  telefon fuldstændig     købe    igen,   ellers     sikker.  tænk engang   går    forhandler  forventer  tror   udleveret  vare   ny  virker, specielt   betaler   penge  ,     bare snydt  snydt!  andet valg  selvfølgelig bare  købe  ny telefon  omkring 5000    bare ligger inde   smide   selskab,   aldrig     gøre  igen! god weekend,  skynd   skift selskab,    lige pludselig    ekstra regning  omkring 5000kr.  venlig hilsen helene",1
Jens Overgaard,   første dag  super glad   service   fået.    kunde siden  startede  danmark    finde nogen god grund   skifte   andet selskab,9
Martin,"helt utrolig person  varm kunde service uden side stykke! service medarbejder ydede  service    helt utrolig grundig  målrettet   finde  løsning    helt almindeligt problem!  krævede  større detektiv arbejde    samtale,    imellem,   venlig, imødekommende, varm, forstående   mindst rummelig!  må sige    tror   andre   ydet lige  god service   mindst   fuldstændig  løst  problem   mindre , omkring ca. 17 personer  kundeservice  forskellige teleselskaber  !   tro    foretaget  imod 45 opkald igennem 2 år  bestemt   resulteret   positivt resultat...  medarbejder   sandhed reddet  mobil nummer   virkelig stor sentimental værdi  !!  skyldes   mobil nummer  helt tilbage      aller første mobil nummer  mobil   liv.    vel  17 år siden      indtryk  nummeret  tabt    givet    kunde,   trist!    fantastiske medarbejder virkelig reddet  år   2 års kamp løste  mand  problem  ynde!   fantastisk   håber    løn-forhøjelse     måde måske  købe  fantastisk ferie     ferie, uanset  håber  personligt  bedste  !! <3kærlig hilsenen tilfældig glad kundemartin s. e.",33
Gordana Bijelic,"hjælpsom ,god  forklare,hurtigt svar, tilfreds l",5
Lisbeth Pehrson jørgensen," kun mødt flinke  velinformerende medarbejdere,    ringet . både   mobil   forsikring,       klage ",1
Fabrice Jablonski,"  kunder    sidste  år   gik okvar  usa  10 dage   kontrolgrænse  200 kr...   telefon  blokeret før   nå  modtage sms  -advarsel... viser      brugt 320 kr  trods   grænse  200 kr... desuden   sidste 5 dage modtaget  20 sms ( konto  spærret,   grænse  nået, ny kontrolgrænse, konto åben igen ...  jan   holde  mere...  slags sms fortsætter   komme...)  ringer    samme svar   unge menbesker, "" beklager,    hvorfor  modtager   sms,   desværre  gøre ,kommunikation   usa  tage længere tid   registreret (derfor   sket  regnes  kontrolgrænsen) selvfølgelig ingen kompensation    bare   tjent  penge...(   betale mere   200 kr   vores grænser)ingen tillid mere  trods  2 år hosn3  4 abonnementerdet  først  problemet opstår   finder    god servicen .... må  videre  prøvet  nyt selskab,    grund  120.... lidt værd  4 abonnementer  ...",3
Finn Andersen,"   dag haft kontakt  kundeservice ang. ændringer  abonnement.   høflige,    ordnet      snuptag.  super",7
Alicia Kamilla Sivertsen, sædvanligt   godt modtaget  spørgsmål  måtte  besvaret!!  intet dårligt  sige,0
René Valgfri Andersen,"  gang  to måneder,    rykker fordi    forvirrede...  helligbrøde bestod ,     betalt  samme regning to gange,  valgte   annullere  ene  betalingerne. resultatet      rykker   klagede ,    ,     forstå, annulleret,      kommet igen.  sagt,  eneste selskab    straffet     betale  .",-1
Torben,"dårlig kundeservice.pas    siger   holder   alligevel.  modtog  rykker  , ringede   spurte  hvorfor       automatisk afbetaling  haft  hele tiden  betaling  foregået automatisk, ringer      spørger hvorfor   fået  rykker,    automatisk afbetaling,   snakkede , (mener  hed malik), sagde  nok  sket   andet  sagde  rykker nok   slettet, derefter snakkede   afbetaling  produkt   købt     lavede  total regning  skyldige beløb,   indbetalte samme dag,  regnede     ude  verden. idag, kommer   regning   rykker     slettet, ringer       høre hvorfor pokker    igen    slettet,    siger      se  notat   rykker   blevet slettet  nægter  slettet rykker,  siger   snakke   bank  hvorfor    modtaget penge.   altid +  konto  ved    bankens skyld.   giver  ,  siger    aldrig  enig   sag  lægger skuffet  dårlig kundeservice røret ...  råd   sørg      lover   sendt  skrift    løber   aftaler    blevet udsat .",-8
Stina Thomsen,"  inde   købe  nye iphone 6s   butikken.  sagde   gamle iphone 4    lidt plads (8gb),     grunden     bruge  ny telefon.  sagde   gerne     64 gb,   arbejderen vejledte   kun  købe   16gb.  sagde    mere  rigeligt   behov, uden egentlig   spurgt      behov.   brugt   plads  mindre  14 dage  købet  gik      ny telefon,   følte    blevet rigtig dårlig vejledt.  lagde ord  munden    nævnte,    sagt,   kun  tage 200 billeder  telefonen, hvilket    genkende     sagt.    svare   spørgsmål  ringede adskillige gange  andre    svar.    rigtig dårlig oplevelse  følte    irriteret  vred.",-11
Keld Andresen," haft   udbyder   par år    super tilfreds.   ""kom""     oprette  mobilabonnement   svigerfar.    aldrig  gjort! sjældent   talt  tilsyneladende kompetente mennesker,   efterfølgende opdaget,    komplet inkompetente,    eksekveres  tingene. udfyldte skemaer via hjemmesiden   overflytte nummeret   , således    hængte  regningen,     betalt.  overførsel skete  intet ved,      bekræftelse.    udfyldt  bekræftet, mens    medarbejder  røret.  tager normalt mellem 8-10 dage før  går igennem.   2 måneder     sket  skid!   stadig girokort tilsendt  nummeret   overflyttet.  lige snakket   medarbejder   lover action inden 48 timer!  forventer  fortsat klokker rundt  . derfor: opret kun  nummer  eget brug - lad   oprette  nummer    -  går grueligt galt   kommer   bruge timer     rettet!sidste nye:  sagde,   fortsætte   klokke rundt  :  svaret   ventede  spændt   modsvar.  sendte såmænd bare  regning via snailmail,   allerede  fået pr mail 2 dage  forvejen! intet  rettet  ændret, behøver  gå  biografen  se ""klovn - forever"".   bare snakke  folk   -    helt gratis!",4
Jacob Mortensen," burde virkelig skamme      absolut ringe  ""kunderservice"".   inde   mobil   blevet repareret forkert  gange,    stadig  mobilen  igen  siger   kun  erstatte,     samme skade  gange.   helt forkert set  forhold  gældende lovgivning   naturligvis  sinde  indgive  klage  forbrugerklagenævnet. forstår   hvordan   fremstå  vanvittige  urimelige overfor  kunder -     tydeligt  se   trustpilot,      må  råddent  virksomheden.   virkelig dårlig    kunde ved   stilles tilfreds   bruge lang tid   indlevere  telefon gang  gang, bruge  masse tid   diskutere   ansatte    ussel lånemobil  flere uger  gangen.",-17
Steffen Bo Clausen,hej     kunde  flere år      prøve zenji   periode    tilbage    problem  jeres system     købe  ny telefon  dag    oprettet   dage  købte   nye telefon  2 gange oprettelsesgebyr !!! ringer   spørge     rigtigt ja           problemer  oprettelsen   4 måneder   rettet   problemet  vupti  nyt oprettelses gebyr  gange gebyr  4 måneder + fejl   regninger  kontaktet  32 gange    rettet fejl   opkaldene    lige undersøge sagen    vende tilbage hvilket  sjældent sker krediteringerne    lovet  aldrig kommet   regninger    trukket  uger    oprettelse    flyttet     krediteret  august   stadig aldrig kommet   må gerne   leder/chef   ringe      prøvet   fat    flere gange   ringe    tror  må  glemt   6-8 gange   bedt  .  ligner efterhånden  kontrakt brud  jeres side!!,-7
Nicklas Clausen,hej  siden  kom       1 regning    rigtig   ringe   samme fejl 1-4 gange før   udrette jeres kundeservice lover bod  bedring   sker intet andet  gebyr   laver fejl   måske  krediteret    gør    rigtige kunde nr    slås   igen  jeres kundeservice  self   mulighed   undersøge problemerne     ''ringe tilbage''   aldrig gør       haft    dårlig oplevelse,-4
Brando Walsh,"   kunde   siden  startede  dk  begyndelsen  00'erne.   altid  tilfreds, både  produkterne, tilbud, service  evt reperationer  samtlige telefoner. forleden dag handlede   ipad  kolding storcenter - igen  dejlig oplevelse:   super betjening   medarbejderen  butikken,  altid  kompetent rådgivning, gode råd  smil.  - thumbs up!",14
Søren Wittchen Holm,"  mobilt bredbånd  ,    ekstremt svingende internet hastigheder, helt bed   1 mbit.  ringet  teknisk support,    vide    gøre ,   sende  mail  kundeservice.  gør  ,    svar   går 1-2 dage..  . dagen skriver    facebook,    vide   ringe  teknisk support..    svare    gjort..    5 dage siden  ingen svar..  bare   orden  vente  længe    hjælp!!",2
Stig Johansen,"  kun  høje karakter  give  stefan    viborg.   yderst hjælpsom  utrolig flink,     flyttet internet  mobiler. gav  virkelig  god tid   forklare   tingene,   gik derfra   følelse    forstod  hele.  siger  tak    god behandling   hyggelig betjening.",9
Mia,"fredag  16 okt   fødselsdag     heldig    iphone 6s rosaguld  gave, lørdagen      købe  cover,   rundt   forretninger   prøve  finde  cover   gennemsigtig  pæn    først   kommer  's butik  rosengårdcentret  odense   finder    lide. sælgeren spørger     pendler  siger   selvfølgelig    panzerglas   beskytte  skærm.    fortæller   pendler hver dag fortæller       privacy panzer glas  gør  andre   se   foregår  mobil   bruger .  tænker  lyder smart      .   aldrig brugt panzerglas før  aner faktisk  hvordan  funker, ser   ,  spørger sælgeren       prøve  først   se           lade  gøre    ingen telefoner          vist hvordan  beskytter  sættes  skærmen.  sælger     kørt rigtig   salgstalen hvilket gør   selvfølgelig køber cover  privacy panzerglas ved .   lige siges    henvendte  fortalte     ude   cover   iphone 6s     gennemsigtig    rosa.  viser  telefonen    lov     holde     lidt begejstret  .    købt varerne  går derfra   glad kunde. kommer hjem   sætte   glas   mobil     rigtig se    hvordan   gøre   venter   kæreste  tid   hjælpe .   sat   mandag aften,    ser    dybt skuffet. glasset  gennemsigtigt  sort,  ser   helvede    hvide mobil, glasset dækker heller  helt   siderne  følsomheden  ændret .   trykke hårdere  før   går langsomt    scrolle   ,  gjorde   inden  satte glasset .    virkelig  skuffende oplevelse, panzerglasset egner      hvid mobil,   regnet     rent gennemsigtig     .  ødelægger telefonens udseende fuldstændig. tirsdag formiddag tager     butikken igen  rosengårdcentret   fat  sælgeren  solgte  panzerglasset,  forklarer  problemet  viser   telefon  panzergglasset sidder .  fortæller   glasset sidder   ,     gå helt   siderne  dække, nå nå,  bladrer frem  tilbage  siderne  telefonen  siger  følsomheden intet fejler hvorefter  siger         vurdere  -5 sek brug,  går hen     kollegaer    telefonen  hånden   fortæller    synes virkelig    pænt   panzerglas    solgt      enige        pænt,     frygtelig .     gør  ved ,   købe  nyt. undskyld ,   solgt   vare  250kr      lov  afprøve  se,  fordi   dummet     lov   kaste penge   igen. glem .    betale 250kr igen     vare   passer   mobil.      eksperterne ,  burde  vide     grimt  sort panzerglas   hvid mobil    dækker   hele.      forstand  panzerglas,   overhovedet  forstand      vælger   stole fuldt      sælger  .   ufattelig skuffet     giver   andet panzerglas   gennemsigtig  stedet  sort.  gav  begge ret     fuldstændigt grimt   panzerglas   solgt ,     give   andet,   værsgo  betale igen.   simpelthen  iorden.   købt  vare     ubrugelig  ,   solgt   vare   ubrugelig  .   dybt skuffet    tager rø...  jeres kunder   måde.   abonnement  ,  mor  to     kæreste   ,  tager  ingenting  skifte  abonnementer   andet selskab    tage  sammen  yde  ordentlig service  stedet   tage rø...  jeres kunder.   øvrigt lige siges  æsken  panzerglasset viser  billede   gennemsigtigt panzerglas  derfra gik   udfra    gennemsigtigt,   sort gennemsigtigt.",5
Morten Olskjær Holm," haft   periode gennem flere år. hver gang   skiftet    grund   horrible kundeservice.  omgang   forsøgt    iphone 5s repareret,    kommet tilbage  gange   værksted uden fejlen  fundet.fejlen  demonstreret  butikken  aftalen  klar -    pengene tilbage ( samlet 2 måneder uden telefon).   telefonen     endnu  uge, hvorefter kundeservice telefonisk oplyser      ombyttet   ny telefon - stik  aftale  købelov. ønsker    forholde   ,  henviser   servicepartner  står  reklamation,       direkte  tale ( egentligt bør    mellem    uden   blande    indbyrdes forretning).uanset hvem  taler     vide   desværre   gøre  ved   henvise   nogen  .hvorfor     kun 1 stjerne? fordi  tilbyder  godt produkt -  dækning  god   aftale  data  udlandet  rigtig attraktiv  .   bare  slippe    gennem  udtrættende procedure  medarbejder  enten   kompetence  magt   hjælpe     super.update/svar.kære lise.tak  dit svar. telefon    reparation ved  4 gange . beskeden    anvende sikkerhedskopien kom allerede 2. gang.    naturligvis heller  gjort (  gener   engang medfører). ventede 45 minutter  jeres butik  odense   helt ren opstart  telefonen sidste gang,  live   vise  periodiske fejl  jeres venlige personale.   fedt    lade handlen gå tilbage,    lovet,  stedet  igen  forsøge  trække  benene   ,  forvejen allerede   pinlige sag.",12
Hasan Kaya," kunde service uden service evner.. feks sender   svar   "" gør   andre"" derfor gør   !! totalt børhave klasse!! direkte kopi  mailen  "" beklager  oplever    negativitet,     langt  fleste teleselskaber gør.""",-2
Philip K,"   oplevet  mildest talt håbløst serviceniveau  telia,   nærmest   kultursammenstød  tale  kundeservice  .     grad styr  tingene,     forskellige ting  vide  forskellige medarbejdere. håber,   vedvarende.",0
Kummail Jan," fået  bedste kundeoplevelse.   's medarbejder ved navn jonas v jeppesen  formået  hjælpe. ringede egentlig     sendt  kontrakt,    bruge .   hjælpende  læste   ,     dårligt syn.  betyder altså   ,    bare  smidt  mail afsted  ,  istedet   oplysninger fortalt,    bruge  selve kontrakten.  ja klart  fed oplevelse   fed følelse :) good job. iøvrigt    selskab ret godt. nettet virker optimalt,    .  kniber  lidt,     befinder .  ellers ret tilfredstillende :)",12
Heidi, rigtig god  hurtig betjening. ingen problemer  forstående personaler  snakkede ,5
Carsten Courchaine,"  kun  anmeldelse  .dk   selve firmaet. hjemmesiden  fuld  fejl    mere  mindre fysiske umuligt  bestille  telefon via ,  nød   kontakte kunde service      forklare  hvorfor  endte   fejlside ved bestilling. godt finde   vælge  nyt selskab næste gang    ny telefon   undgå   bøvl.",-2
Hans Jørgensen,"anmeldelsen handler mest  arbejdsgangen ifht. 3forsikring,      fint tilfreds   ellers. par gange   telefon  stjålet,   dækket  3forsikring.første gang,  forsikringen godkendt hurtigt nok,   del virkede   fint..    sendt rundt  5-7 butikker før  lykkedes    ny telefon,   tog vel   4-6 uger -      arbejde   passes, samt     del ventetid  butikkerne   undersøge ting  flere dage. skete   igen,   måned siden.16/9 melder   3forsikring  telefonen  stjålet,  går  dage før   kvittering  politiet (   stjålet  sverige)21/9 godkender 3forsikring  sender   brev     henvende    3butik     ny telefon magen    tilsvarende.samme dag forsøger    fat  3huset flere gange  telefon      endelig lykkedes    telefon  første gang.  ender   emaile ,   svarer samme dag    prøve   fat   magen   stjålne  vende tilbage.23/9  rykker (venligt)  svar.29/9  rykker (venligt)  svar.02/10   svar      skaffe  magen ,  repair manager  3huset siger    henvende   nærmeste  butik    finde  alternativ  . henvender   butikken  kultorvet  kbh,   siger    helt forkert,     kontakte  repair center   kontakte    ny/ telefon inden  2- arbejdsdage.13/10  henvender   3forsikring fordi     fat  butikken  kultorvet,   svarer heller   emails.3forsikring  senere samme dag oplyse     gået nogen henvendelse    repair center   sag,     anmeldt    ..idag,  19/10   stadig  hørt    repair center..  opdatering..dk's klageafdeling  reageret (  gik ret hurtigt)  siger     dag  afsendt  telefon  ..   opper   stjerne  to ;)",17
Pia Abkjær Kristensen,"   haft   ca 4 år   altid  fuldt  tilfreds.  altid fået  rette hjælp,    rigtig gode muligheder   teleselskab   like home      gå    app  skifte   abonnement type  passer bedre...   mega glad       butik  strøget     teknisk afdeling   lave telefonen     stykker....",11
Kenneth Kirkeby Repstock,"   endelig  mast  rette sted  albertslund.  tak  . super hurtigt internet.  godt kommer    venter. samtidig stor ros  kundeservice,   gange   haft brug  hjælp  hjælpen hurtig  præcis.står   klapper..........",20
Jones Brask Andersen,"   13-10/15 modtaget  iphone 6s,    tændt telefonen  desværre   overraskelse,  skærmen deffekt. knapt  god service     splinter ny telefon. service  medarbejder (marc larsen)  herning afdelingen  suveræn,  hjælp  svar  spørgsmålene angående situationen,   hjalp rigtig .",8
Karsten Scheel Nellemann,god service  kundeservice  hurtige svar  spørgsmålene.,3
Tonny Bendtsen, oplevelse  okay.      bedste dækning  bornholm.       sverige     aldrig problemer.  kommer   4g   øen.   kun 4g  rønne  nordlandet.   åkirkeby  sydøst     4g.,1
Magnus,"  lige skiftet   selskab  bruger tdc's mobilnet  ,   godt  bruge  3likehome-koncept. desværre   voldsomt skuffet  dækningen   danmark.   gamle selskab   aldrig problemer, uanset   ,   's net  , bare  går inden   forretninger  andre bygninger,  dårlig   gange slet ingen dækning (      ringe!),   synes   ret skidt  år 2015.   stort set altid kun 2-   5 pinde  forbindelse,     gamle selskab sjældent   4    meste 5. eneste  hiver anmeldelsen   2 stjerner ,  3likehome  genialt,     6 måneders gratis netflix   abonnementet.",-7
Thomas Gøtze,vedr mdr skift  afregning - fremsender sms  dato  nyt data  overholder   - kundeservice   løse opgaven   ligeglade - sædvanlig service   - begynder  skifte  andet selskabtil orientering    sendt klage   -     svar skyldig -  kontakt  endelig  info,-3
René Adolfsen," kontaktet   sælger   erhverv  foråret 2014  tilbud   skifte   erhvervsabonnement ved .  fortalte sælger,    mente   brug   abonnement,   kun   enkeltmandsvirksomhed,  sælger    gode årsager   skifte,     overbevist.    ting  overbeviste  ,    dk's bedste  dækning :-(   måske nok rigtigt  landets største byer,   kolding   problemer    telefon går  roaming   soveværelse.   sjældent nogen dækning   fleste   områder,   kommer rundt .  ingen mulige måder anbefale  😠 lige tilføjes     lokket    års abonnement uden mulighed   komme   .",8
Kim,"  efterhånden  kunde     år .   næsten altid  uden problemer.    god kundeportal,    ordne  meste . forleden dag vandt    headset  ,    tiders :)      indtryk,   køber godt  telefoner -    hvert fald altid haft mulighed     ny iphone uden problemer.    haft  enkelt dårlig oplevelse   kundeservice.    længere historie,   korte version   vedkommende  snakkede   fuldstændig ligeglad  sagde,   bare  skifte selskab.  oh well,   vel ha' haft  dårlig dag :)",1
Rudy,"utrolig dårlig vejledning,  bondefangeri via bunden aftale  flere år.    opmærksom   detaljer,     oplevet  andre steder.  aldrig nogensinde kunde igen,   fraråde andre  tage kontakt  .",-2
Louise Angela Sørensen Winther,"  kontaktet      virkede   godt tilbud. 5 abonomenter  1 bredbåndsabo  600 kr pr md.  sagde ja tak  skiftede    telenor.  viste     dummeste   gøre,  mands nr virkede  ell   sige  ringede   overflyttelse nr  skrev   midlertidige nr,   ingen dækning  bredbåndet faldt  hele tiden      camping    fået oplyst   trække 4g   intet net.. heller   vores mobiltlf'   sige   stå 2 voksne  4 børn  weekend uden net     sjovt    ipad  bruger   se film osv.  klagede  flyttede  tilbage  telenor  ca 7 dage   nægtede  lade  opsige vores ting inden  fortrydelsesretten   mente    skønneste orden.     ude  vores tlf abo  bredbånd   fået 6 mdr's binding   299 kr pr md selvom aftalen  100 kr pr md.  føler  snydt  taget bag !! tænk  firma        løgne   snyde folk !!    telenor   stoler   teleselskaber mere... rigtig dårlig oplevelse...   aldrig anbefale   andre..",-2
Pernille Weberg,  inde    støget omkring juli månede & købe  mobil   indser     gjort overhovedet  hele startede    åbenbart  bundet   andet selvskab &  stod  to mobilregninger      fejl valgte       lukkede    kun      fint nok   snakkede    først      nok klare   førte    hele beløbet  gik  månede &  kom  bare  anmenlig regning ?  tænke  ringer  &   samme afvide igen bare    måde  tænke   går   par måndre & endelig    slut beløbet &   hal månede    eneu  regning  jeh ringer  & spørg  fanden  forgår &  afvide   mærkeligt     lukket   &  sørge   & siger jeh bare  betale regningen  første &  dage      penge tilbage    betalt     fordi    heller  styr    betaler       &  må ringe  & høre   forgår ? &    afvide    bare betale  første &   penge tilbage  dage  fair nok     kommer   ringer   igen lidt    første &  afvide   først kommer   10  okay  begynder  tålmodig   brugt ringer     dag &    fandme afvide   først   tisdag  næste ude  20 alså  fanden     komikation imellem medarbejdere ?     helt andet afvide hvergang  ringer   alså  iorden &  fandme heller     gå  halt år før    lukket  simkort   blevet lovet 5 måndre siden     lukket     ringet & ringet & ringet      lukket & først   hal månede før  normalt bennines perioden  slut  fandme dårlig stil & dårlig services sætter aldrig  ben    butik igen &  råde    vej & familie & vennekredsen  ungå    tidspukt  hold kæft   lav .,-20
Catharina, ualmindelig god service  3huset. sælgerne  lidt trætte (iphone lancering natten inden  kulturnat)    supersøde   tålmodighed     nye lækre iphone 6s   køre. super service. super produkter. super priser.,15
SA BA,"    gang  køber telefon  , hvilket   super glad .  begge gange købt    super flink mand ved navn alaa osman  står nede  3butikken århus,  god grund.  nok   venlige måde  hjælpe     tålmodig  super god   besvare   spørgsmål   smil  læben.   siges   nok verdens mest besværlige kunde  alligevel bruger    tid       føle  godt tilpas   tryg    køber.   takke    super gode service   helt klart anbefale enhver   købe telefon  gøre   .",37
Jason Greve Holbech,altid gode priser  nye mobiler  god dækning  århus. hurtigt mobilt bredbånd. fedt   gratis mobil  internet  hele europa  datadeling mellem  abonnementer.,5
Marcel Schäd Jannerup, konstant fejlinformeret  kundeservice hvilket resultere  lange køreture uden grund  lang ventetid,0
Jakob Wolff," afmeldt  bredbåndsabb. d. 13/8 samt betalt sidste regning samme dato.   forsikret   abb.   opsagt     høre mere  , før idag    modtager  ny regning plus restancegebyr  ialt 214,33!  telefon henvendelse   idag,    vide  abb. først  stoppet  imorgen!   altså  forgodtbefindende bare fortsætte abb.   kradse penge . elendig forretnings moral!",-4
Casper,"    glad  trofast kunde   igennem rigtig  år. omend    glad  bl.a. 3like home,   generelle høje service  synes   modtaget eksempelvis     periode boede  udlandet, måtte  sande   simpelthen   dyre.   undersøgte priserne  markedet nærmere fandt      eget abonnement, 3fri tale  299,  udbudt  nye kunder   pris  230 kroner. altså 70 kroner mindre  måneden, svarende  840 kroner   år !   forundret,   mindst stærkt forarget idet    service kaldet 'abonnementstjek'      grad   forventet gjorde  opmærksom   slags.  skiftede øjeblikkeligt abonnement,   regninger  betalt forud,   forbindelse  skiftet  tilgodehavende  godt  måneds regning.gudhjælpemig        udfylde  formular   !    simpelthen  tyndt   udspekuleret    årevis  trukket penge   konto      tilbagebetale  enkle lille tilgodehavende   selvsamme konto helt per automatik.  vender tilbage inden  5 dage..  herre bevares",8
Dorthe Charlotte Møller,"god atmosfære  superfin service   butikken  viborg.    problem   ipad air,    oplade.  problem  håndteret yderst professionelt  rettet  butikken  lidt nyt tilbehør.   straks   ipad  hjem igen.     fin oplevelse  tusind tak  stefan la cure   øvrige personale,  gjorde  oplevelse mulig.",3
Steve Berg,"fantastisk hjælpsomme personale ,masser  viden   gode rådgivning",4
Andreas Klein,"  simpelthen haft  dårligste oplevelser  .  kæreste    blevet svinet    butikken placeret  rødovre-centret, pga.  ekspedienten fejlede   mindede   .   decideret ubehøvlet.   split ny samsung s6  rep   ingen låne tlf, selvom   lovet. kæmpe selvrisiko, selvom  betaler kassen hver måned     dækket godt .    selvforskyldt     flyttet  (mobil, internet samt udstyr).  håber    oplever  forrykte form  behandling  gøre      fortælle resten  befolkningen   sker. desuden betaler   skat  danmark! fan.",6
Dida Wrisberg,"  forsikring     -phone 6, anmelder  aflevere  tlf.  5/10   hele tiden besked   langt  tlf   proceduren.  6/10     mail hvorpå  står    rep.  samtidig    mail  forsikringen   ombytningsbevis, hvori  står    gå   hvilke  helst forretning   udleveret  ny.  gør    7/10  rødovre.desværre viser       normal procedure     ombytningsbevis ved rep.  kun    stjålet,  gør      godkendt  systemet orakel, lever  helt    navn,    udlevere   tlf. chefen lover      fejlmelde  dagen , altså idag,  gør  flere steder,     lov  udlevere tlf.  ,  engang  hovedkontoret!  idag talt  kundeservice,  siger   allerede kører  sag   tlf.     gøre , ringer videre  forsikringen,  mener ,  ombytningsbevis   sendt        bruge.  ingen hjælp nogen steder hvornår    telefon!!!!!!!!  hvorfor    teknisk problem komme  ved ??",3
Jan Andersen,enkelt problem- enkel løsning,-1
J. Jørgensen,"gik   butikken  rødovre   opgradere  3g modem    4g.  kom hjem   ny router   abonnement  netflix  6 måneder,   bare 100kr.  gebyr,  6 måneders bindingsperiod.  virkelig god service   smilende medarbejder.",5
Morten,  aldrig oplevet  mere fræk  nedladende måde   tiltalt .,0
RWK,"ved flytning  4 mobilabonnementer   (valgt pga. flere data  udlandet) vidste medarbejderen    starten,     mdr. opsigelse  tdc,  sendte 5 simkort   samme.  5.   modem  fælles brug  100 gb data.  flyttede 1 abonnement   samme  praktiske årsager, selvom   betales dobbelt  . imens lå  øvrige simkort ubrugt,     klar ,   aktiverede   automatisk  1 måned.     regning  1200    samtlige abonnementer, mens  stadig  kunder  , stod medarbejderen stejlt fast ,     gjort opmærksom , fordi  stod  kontrakten.   bevise,  medarbejderen  mailveksling  starten  klar    mdr. binding,   stod fast  kontraktvilkårene.  valgte  opsige  abonnementer, prøvede  opsigelsesafdeling  økonomisk kompensation  overtale    ,  pga.  ringe service    interesseret.    1 mdr. opsigelse   4 abonnementer (hvoraf  aldrig   brugt)   5 mdr. opsigelse  modemmet (aldrig brugt)  200  mdr.  spurgte forsigtigt,     mente,    rimeligt  betale   (     ca. 3000,    færdige  5 mdr.)   ene abonnement  ca. 2,5 mdr.   stod   kontrakten... dummede  ved   læse kontrakterne grundigt  ved  stole ,  medarbejderen holdt ord.  service,    ,  bundrådden.  tilråder,   tænker  godt , inden  vælger  skifte  .tak  svar, :selvom   glædeligt,     svar erkender  fejl,   lidt  smart  skrive,    blevet  ""krediteret  to måneders abonnement"".  forløbet  ,   opsagde  abonnementer   igen, fortæller medarbejderen pludselig,    godtgøre  ene abonnement,  allerede  skiftet  .   aftalen oprindeligt ellers,   gerne  betale dobbelt abonnement ( tdc   samtidigt    mdrs bindingsperiode), fordi   flytte  abonnement   samme. derimod   vente    øvrige abonnementer  dataabonnementet   bindingsperioden  tdc.  abonnementer   aldrig brug ,     bindingsperiode (5 mdrs binding  dataabonnementet!),   alligevel betaler  . belejligt ( ""smart"") nævner    svar ,  godtgørelsen  2 mdr.  gælder  abonnementer,    langt dyrere,    oven  købet  kommer   bruge. tror ,     usmarte,   bevidst prøver  snyde kunderne. behandlingen    nye kunder,    svaret  , tyder ,   ""bare""  inkompetente  utroligt dårlige  kundeservice.",5
Steen Hoffmann,  intet  klage     virkelig godt selvskabt,1
Zakariyah Scharff,dårlig   ét tilfælde  beklagelig kundeservice,-3
Ricko Hedelund," købte  ca.  år siden tre stk. erhvervsabonnementer  ,  sælgeren gjorde  stort nummer      ringe roamingfrit  bruge data   fleste lande  europa.  viste  hurtigt  roamingfrie opkald kun   danske numre.   trods     specifikt forhørt    modsatte. fyren,   tegnet kortet  netværksdækningen, hedder højest sandsynligt frederik,  går  1, klasse.    intet  virkeligheden  gøre.    køre 25km, uden  miste forbindelsen - uanset retning.  udlandet   endnu slemmere. .   stopper  .     måde   oprette 4 abonnementer   fremsendt 4 telefoner.  betingelse   opsige  fjerde abonnement,    sendte  4. telefon retur.    lovet,   nok  kreditere diverse gebyrer forbundet      villet betale  regning,  slette nummeret.   store forundring  sendte  gud hjælpe  telefonen retur  ,    overgivet   13 årige søn,   lov   skrive   leverancen.     påstand     forsøgt   fat  .      mail adresse,    informeret     aktiv længere,   intet tidspunkt   forsøgt  ringe,     numre,  tilhører abonnementet.     tidspunkt overvejer  -  lad  guds skyld  lige   godt  lyder     lige    lover!!!!!!!!!!! ja......    kontakt  jeres klageteam igen  igen,   chef,   chef. desværre      årig kontrakt,   afventer  fornuftig løsning    kompenceret,   forslag  hvordan   komme   kontrakten. more to come.......",0
Johnny Jensen,"   like home. hvilket  reklamerer    gratis  modtage opkald  lande tilknyttet  aftale. f.eks. skandinavien. !!   blevet belastet 354 kr   modtage opkald  norge/sverige -   ringer kundeservise, forsøger   overbevise  ,   nok  blevet ringet   udlandet!! ??    altså :       gratis    ""  hjemme""   bondefangeri  falsk markedsføring. læst dit svar lise. 1.   venligst gå ond   faktura  ca.2 gange siden. 30 modtagne samtaler  354 kr. -- se hvem   !!  dansk nummer (telia tror ) !!! 2.  betyder "" like home"" ??    påstår   koster   modtage opkald      "" hjemme"" vel?? p.s.   passerer grænsen norge/sverige, modtager   sms.  pasted. ""velkommen  norgedu  3likehome  dit abonnement,    roligt slå dataroaming .    norge modtage opkald  ringe  danske numre gratis, samt bruge data præcis   danmark.opkald  andre  danske numre koster almindelig udlandspris.opkald  danske numre: 0 krmodtag samtale: 0 kropkald  norge: 1,76 kr/.data: 0 kr./mb  længe    opbrugt data inkluderet  dit abonnement ( maks. 10gb/md.).send sms  danske numre: 0 kr.send sms  øvrige lande: 0,55 kr./sms (160 alm. tegn).opkald viderestillet  telefonsvareren (3svar): 0 kr/.priserne  inkl moms.opkald  alarm 112  gratis. mere information  priser  udlandet ring +4570313120.vh  "" kære lise.  står    koster  modtage opkald??? altså falsk markedsføring. skam !!",3
Henrik Kornum,"  købe ekstra data  mobilen via  sms,  systemet valgte     køb   usa.   opkald  teknisk service dagen   fejlen blevet rettet   samme,     atter data  mobilen 😉",0
Carsten,"  ny mobil. går   butikken  rosengårdcentret  odense   iphone 6. sælgeren    overbevist ,   galaxy 6s edge   rette valg - helt fint,   bestemt ser      godt alternativ.  herefter hopper kæden : 1.  ønsker  betale telefonen,    vide   kører tilbud inkl. abonnement netop : ""  klart  billigste løsning"".   ovenikøbet gratis tv2 play  deezer   måneder samt trådløs oplader!   bare kontakte kundeservice,  kører . ""super!"".  ... flere uger, breve  20 mails:   endelig forklaret,  sælgeren sagde  helt enkelt     én samlet regning. desuden viser    tv2 play  deezer   gratis.  opladerne  aldrig dukket  (   sendt hjem  ,    løbet tør  butikken) - heller  selvom   skrevet  butikken (intet svar)  sagt   kundeservice!?   2. to måneder senere går skærmen ! istedet     ny mobil,    reparation (selvom  tydeligt    brugt ). suk! dagen før   hentes,  uge senere, dør højre side  headset' .    bytte  nyistandsatte mobil  headset' -     sendes afsted  5-10 dage!  går    venter  . helt igennem  dårlig oplevelse -  tilsyneladende   ved vejs ende.",9
Nanna Schlottmann,  altid fået virkelig god service både  telefon   butikkerne.   gode løsninger  mobil  bredbånd  forsikring  produkter.,5
Lars Skjærris,.dk tog  tid  tager   aktiveret sim kortet.,0
Victor Ertner,"  endelig skiftet    2 år  ,   problemer  dækningen   flyttede  svendborg  tog   3butikken  strøget   høre    gøre,  valgte først  fremmest  grine   ""out datede"" telefon  nok   god nok fordi   se   dæknings kort       problem,   iphone 5    købt  ,  allerede    gal,    taget seriøs  følte næsten    byrde      svar   problemer  stod !!!   kommer aldrig tilbage igen   dybt skuffet   service    jeres butik.skidt skidt skidt.",-9
Rasmus Skovbøg Albrechtsen,"lad    lave  aftale  .   beslutter    hæve priserne     faktisk  ret   komme   aftalen,  skriver   engang direkte  ,  indrykker beskeden   dagbladsannonce  slutningen  juli (27.7), altså    fleste holder sommerferie.    alligevel finder      hævet priserne  beder    opsagt  abbonement  slutningen  august   kommer hjem  ferie  tilfældigvis taler     set    lavet ændringer,    besked     forsent fordi   give besked senest 7.8.  synes virkelig     orden.  teleselskab    muligheder   informere helt gratis via sms,   stedet forsøger   luske  igennem via  annonce    deadline  begge dele ligger  skolernes sommerferie  læsertallene  lavest.",3
Sebrina J�rgensen,"  's afdeling  butik  fona herlev. super service,  snakker godt     gik hjem  ekstra router   trådløs net dims    net   overalt, super smart. ;   hele 7 kroner billigere   nuværende abonnement,     rigtig godt. tak   herlig service   nye dimser.   bare mega hyggeligt. ^_^",20
Hanna," føler  snydt     reklamer  nævner  ""fri tale""   fri tale  udlandet.  gad godt  fået info  3globalhome.    stedet   faste 159 kr/måned betalt   724 kr/måned. købte  forbindelse    tegnede  abonnement  samsung galaxy s3   fungeret virkelig dårligt!  ,    haft mobilen  ca tre måneder gik   -butik ( falkoner allé)   ubehøvlede  sagde   må regne     fungerer  godt,   slet   ny:    gammel model  sikkert  ligget   lager  flere år.   snarest opsige  abonnement.",1
Christina Søkilde,"  bare rose  mobil forretningen  glostrup.   super hjælpsomme medarbejdere.  særlig tak  sami  prince,  virkeligt  ydet  god  professionel service.  løste  kæmpe problem  ,       stor tak . hilsnerchristina",10
Maja J,"    hensigt  stifte abonnement  ,     fona   kigge  ny computer -    faldt  snak   sælger ved navn helene,     tvivl      rette valg  .   introduceret   abonnement   passende   behov & følte  tryg ved omskiftningen.  kompetent  tryg betjening (y)",5
René Qvist," lige skiftet  ,  fortrudt  gange . dækning  elendig,  ærgerligt   gik  telia.  lovet danmarks bedste dækning - fis   hornlygte. lad     komme    "" arbejder hele tiden   udbygge.......blah, blah, blah"".  lovet     holde.    undlade  nævne  ting   lovet   salg,   heller    .   andre  overvejer , tænk  rigtig godt .....",-2
Ninna,   ved  siden juni 2004  altid  glad  kundeservice   fået både telefonisk    butikkerne,3
Tomasz Brudek,  gode  hurtig  løse problemer,1
Claus T, godt råd  kommende kunder      bekræftet skriftligt    lovet  telefonen. løber     efterfølgende spørger      brug     lovet.ærgerligt   ellers godt forløb ender   måde.  . svaret   anmeldelse   må desværre erkende  lise   læst   drejer      ærgerligt.   vel     forvente     stole    salgs folk lover.     værre     taler   folk beder     lukke  stjålet sim kort   skete  før   6 timer senere står    butik  ekspedienten gør  .  idag   person    gjort   lovede.godt    kollega   butik   prøve  rette lidt   tingene.   svært  anbefale  firma     stole    folk siger..... lise    tage telefonen ( kender  nummer) ringe        vide    blevet lovet  jeres salgsafdeling.,5
karsten lauridsen, minutters ventetid .god behandlingløsningen udført hurtigt,5
Ellen Liv Linde,"ultimativ sovereign betjening :""    enkelt   ""kærlig hilsenellen liv linde, helsingør, danmarkmobil : 53877300",3
Peder Nordstrand Hindborg,  købt  sidste par mobiltelefoner   haft    -huset  strøget.  fået glimrende service hver gang      problemer  udvalget.,-2
svend larsen,samme pris     danmark  sverige,0
Nikita Anne Salmon,"   trofast  kunde   år .    glad   valgte   søgen  nyt teleselskab.    kunde rigtig  steder,   aldrig følt  mere ""hjemme""   gør  .           leverandør,  altid giver   bedste service.  like home,   bedste feature ved .   bruge  ferie   rejser,    fantastisk  bekymringsfrit, præcis     . udover ,   kundeservice altid klar   hjælpe, både  hjemmesiden  telefonisk,   går altid  ekstra mil  , uanset   måtte gælde. , tak   ,  gør  hverdag bekymringsfri! :-)",24
Julie,"okay, lige verdens længste overskrift.    lige  par punkter værd  bemærke.   kunde  . endnu.    muligvis   dag.  snakket  søde marc a.  jeres kundeservice.  hjælper    gennemskue  detaljerne, priserne  ting    opmærksom .  gør  uden  trække unødvendige tilbud  hovedet  ,    servicemindet  behjælpelig,     rigtige telefon   rigtige abonnement! uigennemskueligheden kom via hjemmesiden,  mindsteprisen  matchede overens  mobilens pris  abonnement  6 måneder plus oprettelse.  viste   systemet foreslog  én ekstra måneds forsikring oveni  tre gratis måneder, uden  vise   regnskabet. marc hjalp    gennemskue,     lille fejl  systemet  gjorde   medregnede 89kr. ekstra ( jeres forsikring  koster pr. måned)  ""katastrofen""  afværget ;) måske it  tage  kig  ? lille bemærkning      sælgere  mødte  jeres butik  kultorvet...   fat   sød, ung fyr (kasper?)    rolig  professionel,   kollegaer ødelagde lidt oplevelsen  ...  lavede upassende, barnlige jokes, larmede    lummer tone overfor hinanden.   fint     kunder,   bare   hyggeligt,   stod  prøvede  beslutte   hvilken mobil    næste investering,    ekstremt distraherende   snakkede  kønsdele imens...     salg   kører hinanden  , hvilket oftest  fint,   kollega måtte flere gange gøre  opmærksomme     kunder tilstede,     upassende. alligevel fortsatte .   endte     irriteret  gik uden  købe   kom . !   slutte    positiv note: marc  kundeservice  sej,        oplevelse  jeres butik,   fået topkarakter  god service!   sej, marc!",18
العائد أبو اليمان, dårligt dækning,-3
Brian Christensen,"først ros : priserne  super gode vis    bor  sverige  arbejder  danmark   rejser  rundt  europa ,    super fedt  bare   pris    masse ekstra gebyer. ris:   ved   træt   signalet rundt  danmark   dårligt ,   indtryk    forbedre   hellere  bruge penge    4 g   virke  storbyerne ,   snart   lidt uden  storbyerne virker   ringe.  mærkelig nok   altid  signal  udlandet , fordi   behøver  bestemt operatør  forholde   ,   hver  sød  invitere  bedre dækning  hele danmark   behøver bare    g uden  storbyerne",13
Stine,"   abonnent   år   rigtig glad  både dækning  data  .  netop bestilt  ny telefon,   leveret først  oktober.     åbenbart   telefonen sendt  andre adresser   folkeregisteradresse.  flytter   første  skrev derfor  kundeservice    sikker ,  telefonen  sendt   nye adresse,    tilsyneladende umuligt   hjælp .   bare mødt   kort besked ,    annullere  ordre, hvorpå   må bestille påny   første.   simpelthen  ret god service.  svært     vedhæfte  notits   ny adresse ved  ordre?  yde reel hjælp.. altså    give  ekstra bøvl. sammenfattet - godt abonnement  god dækning,  absolut ingen service.",15
Katrine Stormageddon Nielsen," skiftede    ca.  år siden    aldrig fortrudt.   endda begge  forældre   lillebror   skifte .    tdc før,   alene   åndssvagt dyre,   personlige oplevelse   kundeservice   synderligt god.   startede    abonnement,  gav mere    tdc    halve pris.  oplevelse  's kundeservice, både  butik   telefonen, ,    blandt  bedste. måske    ,   enige,    kun haft gode oplevelser  medarbejdere,   engagerede,  humor   altid gerne hjælper.  nyeste telefon, sony xperia z3 compact,  haft  del fejl  ""fødslen""      3repair  3huset  strøget   fantastisk hjælpsomme    sædvanlige.    lige   sverige  benyttet    like home,  fungerede upåklageligt.  mødte   svensk -medarbejder,   ellevild    danskere  ,     kun  danmark,   medarbejdere  god energi.     rigtig glad ,   skiftede  .    hvert fald  særligt sandsynligt,   skifter teleselskab igen. bliv endelig ved  , !",21
Anam majid,"  prøvet  forskellige selsskaber,  tænkte  må   bedste    hørt    4g  net forbindelsen.   ,   meste slidte dækning   hjem!",2
Anders Kagan, går  fint!  altid behjælpelige    spørgsmålg2g,0
Emad," tog    butikken  vesterbrogade lørdag d. 15 august  købte  internet abonnement  2 gb   ferie  mallorca.  spørger sælgeren    gider  opsige abonnementet   samme   kun  betale   måned.  svarer    ringe   kundeservice  gøre      . samtidigt siger     kommer   koste ekstra   opsiger   løbet   måned,     måneds opsigelse.  måned koster 60 kr   kommer  100 kr  oprettelsesgebyr   regnede    betale 160kr.     fået regningen   lyder  176kr. eftet   snakket    medarbejder  kundeservice finder        fordi  først opsagde abonnementet    kommet hjem  ferie,   16 kr ekstra    betale  fordi  sælgeren løj.",-7
Kent Espenhain," leveres  godt produkt  fair priser.savner  lidt ""loyalitet"".   kunde  adskillige år   præcis samme pris  enhver ",8
Danny Christensen,syntes   rimelige priser  abonnementer  halter   net styrke! !!,0
Bjarne Nobel, idag modtaget super god service  city 2  malene rohdenwiller. tager altid  -butikken  city 2 fordi medarbejderne   engarede   altid glade   service   top.mvh bjarne nobel,11
Tue Pedersen,hey    haft   problemer    betydning   kun siger super godt   ,6
Jonathan Gorm Juul-Jensen," kæreste    idag   butikken  østerbrogade,   finde  ny mobil.   pludselig vise   mere besværligt  regnet ,  takket  jeres fantastiske medarbejdere  specielt ""budi"" gik  hele    højere enhed     nyde vores telefon   masse fede ekstra tilbud.tusind tak  budi   fantastisk service  oplevelse! mvh rikke  jonathan",12
Abdi Mussa,frække tilbud 😂😂,0
Henrik Jensen," aldrig haft nogen former  problemer.   gange     kontakt  kundeservice,   blevet mødt  kompetente medarbejdere    besvare  spørgsmål. desuden  ventetiden altid acceptabel, hvilket  bestemt   sige  andre teleselskaber.  varmt anbefales.",1
Per B. Jørgensen,"???  kun  kunde  kort tid ,  ???",0
Carlo Chow,"kontaktede kundeservice  dag. talte   medarbejder,  hed alah.  brug adgang  vores telefoner via hjemmeside,  bilag skulel bruges  regnskabet. kundemedarbejderen lovede,   modtage  mail inden  30 minutter  adgangskoden  mail,   godkendte  mail-adresse, mens  talte sammen.  kom aldrig nogen mail,     komme videre  regnskabet. mobil annoncerer ,    ringe  samme pris  udlandet.  koster  ekstra.  gælder    vores abonnementer uden    betale ekstra.   falsk markedsføring.  simpelthen  vente ,   længere  bundet  vores abonnement -   mister  mobil  ellers trofast erhvervskunde  flere mobiltelefoner.    eget telefonnummer   4 andre mobiltelefoner,  åbentbart  registrer  flere cvr-nummer (fejl?)  mærkeligt,  .dk  reagerer   dårlig  anmeldelse. vores viksomhed  kimet    konkurrenterne,  følger   andres selskabers dårlige anmeldelser. ganske smart konkurrentinformationdet  immervæk  dårlig svar   mobil.    rasende.  henvises ,     tage aciton  tingene.   altså ,  betaler ,  medarbejderne  ,   løn.mobilselskabet må sørge ,  kunderne vedvarende   optimale vilkår - uden    henvende    -butik  lignende.  følger    grad snydt.  retter  henvendelse  direktionen  .     tjent  utilfredse kunder -   spreder   steppebrand   sociale medier.",-17
Ibrahim,  anbefale    andre kunder idet    altid gode  ti l hjælpe  finde hurtigt  problemer,4
Christopher Hjorth," sammenhæng    flytter  århus   inde  kigge   4g router,   lokale  butik  silkeborg.   betjent   medarbejder ved navn theo  fyldestgørende besvarede   spørgsmål  .  vidste       muligt  oprette nyt mobil abonnement  internet abonnement     nyt sygesikring  sammenhæng  flytningen.   super ærgerligt    sidste dag   kampagne  internet prisen  billigere,  fortsætter     igennem   tid   abonnnementet. theo kontaktede derfor hovedkontoret,   forhandlet  frem      abonnementet  kampagne prisen, selvom  først   oprettet   kom  igen  uge    nye sygesikring.fantastisk kundeservice  theos side,  gik ovenud   skaffe  abonnementet   billigere pris.  hele forløbet   desuden  kontakt  sms   private nummer,  uden  arbejdstiden, hvilket viser  dedikeret  kundeservice .",6
Kim Rosencrone," datters iphone 5s   reparation gennem   lyngby  vupti   mobilen vandskadet   ombytter kostede 2400 kr.     4 gange -  lang transport hver gang -  huset  strøget    vide      galt  iphonen.    dag    gratis netflix    fået  200 gb internet  form   mobilenhed.  lige fået  sådanne   selvfølgelig   1/2 år gratis netflix.  kontakter    afvist, selvom   to mobilabonnementer ,   gerne  forlænge    halvt år, afvist  selvom    kunde  næsten  menneskealder.    klage  service, fordi    nogen.",-5
Tonny Anthony," ændrede    kones abonnement,    forbindelse   modtage 1 ny router  2 nye sim kort. begynder komikken, 1. først modtog   forkert router   kones bredbånd   slet    router, kun  sim kort  vores egen router.2.  sendte  2 routere yderligere   forkerte adresse, . vores sim kort   heller aldrig modtaget,     gået næsten  uger  bestillingen, 4.   talt   utallige gange  brugt anslået 2   timers telefon tid    simpelt   skifte abonnement.sidste gang påstod     tale  post.dk,  gjorde    gange  hver gang sagde        rette henvendelse  post.dk,  sidst  1 times ringen frem  tilbage    post.dk  opdagede    faktisk    rigtigt nok  kontakte post.dknu hænger      6 måneder yderligere,     lave  abonnement    oprindelige,  prøver bare  spise     sende endnu  router. ingen former  kompation    tid   brugt   rette  fejl.",-6
Suzanne Flagstad,mikkel bøgesvang  budi elcheikh  givet  fantastisk service    hjælpsomme  hensyn  rådgivning ved køb  produkter tilknyttet .dk.,4
Kim Vestergaard Johansen,"   ny tlf     information  hjælp    brug    butikken  city 2.  super tilfreds, derfor 4stjerner",9
Jacob Büchmann Hansen,super god service. virkelig hjælpsomme supporter. god tone,10
Stefan,"  haft  lige  længe   huske,   aldrig haft  problem  .  eneste  savner lidt   point system,   sparede point  hver måned,    bruges  rabat ved køb  ny mobil.ellers    top dollar telefonselskab!",0
Jannie Tofte Andersen,"hej ,  like home  intet mindre  fantastisk. bruger       primære grund      kunde   skifter.  spørgsmål  - vodafone  uk   princip    betaler fx. 25-30 kr per dag  lande  tyrkiet     bruge  mobildata ligesom  plejer.     lidt  pris   datapakke  tilbyder.    lignende  vej?mvh.   glad  kunde",7
Casper Borg," fungerer super   måder  .dækningen   altid  top,  generelt    tilfreds. like home fungerer perfekt.4g hastighed vinder  .kort ventetid ved kundeservice, god selvbetjening osv.",11
Mikkel Bach Kristensen,"  tilfredse nok      telefonen ,  betaler  dansk skat osv , hvilket   synes særlig godt  .  skærm gik  stykker   , ( forsikring     ) ringer hjemmefra   høre      ,    , kun id & telefonen.kører ca 40 km   komme    butikken  vejle       vide    skrive  skade anmeldelse   før   sendes  fordi   forsikret  ,  tog 4 dage . fint nok! .   iorden kørte  igen 40 km   komme    butikken. derefter   afvide     sendes  pga  icloud  slået  , (&     engang gøre  derinde selvom  stod lige foran  computer! )  ingen!  besked  inden  ringede derned første gang ,    besøg   første gang     iorden inden   sendes  reperation.kom  hjem   far kender    lave  slags,       , fordi   simpelhen  træt   .  første  sidste gang  køber  produkt   ..(  lige siges   åbenbart   selvrisiko  500 kr .   vidst    aldrig  forsikring   ,    gang   lavet  950 kr.&  sjove    søster   kæreste  hjemme  godt  uge siden,    lige oplevet præsis  samme    gået igennem .fandme dårlig service ..",13
Ditte,"    kunde     lille måned  allerede opsagt abonnementet igen. skiftede  , fordi    godt tilbud  to abonnementer uden oprettelsesgebyr   gratis deezer.     modtaget  regning   dobbelte  aftalen.   henvendelse   elendig kundeservice linje,    lovet  betale oprettelses gebyret tilbage igen ( må   vente  se    overholde  aftale).udover gebyret    blevet opkrævet betaling  deezer,    lovet gratis .         betale pengene tilbage igen. faktisk  vores ene nummer  haft adgang  deezer      finde    aktivere..   lovet god dækning  vores område,   overholder  heller .   aldrig  skiftet  telmore     fået  tilbage  kunder igen - hellere betale lidt mere       lovet   god service  pengene.",8
Hasse Falk Jakobsen,"  vist aldrig oplevet  dårligere service  ,   fået  telefonselskabet .  købt  iphone 5 c gennem  sidste år.  telefon   fejl,  gør   periodisk  responderer   skriver  tasterne  skriver forkerte bogstaver/cifre   svarer  ,  trykker . kontakter   flere omgange.    vanskeligt ved  registrere  respondere   henvendelse,    længere  kunde .  må flere gange minde  ,    købt telefonen     derfor må tage imod  reklamation  selvom    kunde længere.  lykkes  endeligt   indsendt telefonen  reparation. herefter går  ca  måned uden   hører .  ringer herefter    vide,     vej samme dag.   spørger  fejlen  udbedret,    vide,     konstatere nogen fejl,   geninstalleret telefonen.  prøver  forklare,    netop  fortalt    tale   periodisk fejl     bruge lidt tid   skrive   før fejlen viste .   afvist     haft   observation  værkstedet    konstateret fejl.   dag   sat simkort   forsøgt  tage   brug igen, opdager    samme nøjagtig samme fejl,   lige  brugt 1,5 måneder    ""rettet"".    beskrive  utroligt træt  gør ,   danse    elendigt telefonselskab.  må  starte helt forfra igen!   kun fraråde enhver  komme  nærheden  .   ubeskriveligt elendigt!!",-20
benedicte,altid super service  kun oplevet nedbrud  pcén 1 gang - anbafaler altid  andre,1
Finn Nestén,"kontaktede teknisk support  vores router ofte ""faldt "".    godt se  systemet,  routeren  afleveres  butikken  city 2   reparation. routerener stadig  garanti / reklamationsret.   herhjemme kører  netværk, bad    låne fouter imens vores egen   reparation.    muligt.   ingen. trods gentagne opfordringer /   hjælpe.   derfor tvunget   købe ny internet  netværk   konkurrent   bad derfor ekspeditienten opsige vores abonnement.    heller .   kontakte kundeservice. flot. kontaktede kundeservice  bad  opsige vort abonnement. pludselig   godt hjælpe,    tage  par dage..... hvilket  naturligvis   bruge  . gik direkte  telenor butikken  city 2   netværk 15 minutter . plus garanti  låne produkt ved eventuel reparation.  tid   kører  netværk, halter 's kundeservice langt bagefter.",7
Anette Pedersen," tegnede  data abonnement    bruge  udlandet.  hjemkomst sender   opsigelse     henholder    30 dages opsigelse   står  kontrakten.    købt nogen mobiltelefon .f.m.  køb  derfor kun  30 dage.    mail     henholder   6 måneders opsigelse    svarer   henviser   kontrakt (sender endda  skærmklip   dokumentation)    bare  svar     vedblive  fakturere  6 måneder.     velkommen .  betaler  hvert fald   heldigvis    nogen  engagement  ,    rende .  godt      stadig  kunde  , ingen problemer ,  prøv  bare  melde   !!  oplevet  samme  ca.  år siden   stadig ærgre    gav   chance . dengang    engagement   firma.  gang    privatperson.  åbenbart ingen forskel  hvordan  agerer    melde  .opdatering 25/9  svar  :ja tak.   tegnede abonnementet    vide   bare  tage modemmet     alligevel  u/b.    bruge hvilket   fortalte sælgeren.  intet tidspunkt   orienteret    derved  6 måneders opsigelse    måned.bondefangeri  værste skuffe    erfaring  tidligere kunde  ,    nok    forvente......derfor    overvejer  prøve ........lad . vælg  seriøst firma   snyder",10
Henning Schouw,"   super tilfreds     .abonnementer  henholdsvis telefoni  data, både  danmarkog  udlandet.   anbefales. ......😀😊☺😁 venlig hilsen henning schouw",8
Cecilie Lynge,"  simpelthen fået  bedste service   medarbejder ved navn helene  fona  aalborg!  hjalp  igennem   (måske  dumme) spørgsmål  tålmodighed   smil  læben.  resulterede   billigere abonnement, samt 6 måneders gratis netflix.   yderst tilfreds   gode service,   helt sikkert kontakte helene igen,    brug  hjælp. hold fast  ,  må   værdifuld   virksomhed  !",10
Michella Mia Svane,"sælgeren  behagelig, venlig, tålmodig  vedholdende   -pressende måde   tilbudsgivning.",6
Flemming,"god service, lav ventetid  ekstra gratis tillægspakke.",3
Kenneth Straarup," forbindelse   køb gennem  erhverv   oplevet  mest ringe kundeservice nogensinde givet    teleselskab.sagen starter   ""smart"" sælger,  prakker   aftale ,   ringere       privatkunde.   dagen  kontakter   henblik    lavet aftalen    privatkundeaftale starter problemerne. fordi aftalen  umiddelbart bindende (hvilket  selvfølgelig  gør opmærksom  ved salget),    laves ,   lover  oprette  ""sag""  ,     set  muligheder alligevel. følger  uge,   utallige gange prøver   fat  sælger uden held,   vender heller aldrig tilbage  trods  aftale derom.lige   enkelt undtagelse,   ringer   andet telefonnummer umiddelbart     kunnet  fat     normalnummer.  tager  telefonen. virkelig pudsigt.  samtale fortæller  ,    aflytter  telefonsvarer   ellers  brugt flittigt,     prøvet  kontakte , hvilket  direkte løgn.  viser  ,    oprettet nogen sag  lovet. giver derefter     kontakter normal kundeservice  erhverv. først  flere forsøg  forskellige medarbejdere,   hver gang   forklaret hele sagsforløbet, lykkedes     ""sag""   . viser ,    behandlet  andet sted  kundeservice,     lade  gøre,  kontakte  sted direkte,    selvfølgelig heller  nogen,  kontakter kunden tilbage  telefon-beskeder  lignende.envejskommunikation hele vejen!  alm. kundeservice ""prøver""  fat  sagsbehandleren, oplever ,     lov   hænge  røret   10 . garanteret  håbet      lægge . selvfølgelig    heller  lykkedes   fat   pågældende sagsbehandler.igen må  ringe tilbage senere gennem normal kundeservice,  igen  hele historien forklares igen. flere uger  9-10 forskellige medarbejdere uden nogen beslutningskompetence ( lyst dertil), ender  selvfølgelig    intet kommer   anstrengelserne overhovedet. sidste  direkte arrogant  flabet.konklusion: ringe kundeserve hele vejen igen igennem.konsekvens:   abonnementer   børn  arve  fordel   nye aftale opsiges selvfølgelig  fordel   nyt selskab. bindingen   nye aftaler udløber, opsiges  øjeblikkeligt,   vender aldrig tilbage  .  naturligvis advare  fraråde  netværk  sociale medier,   lave aftaler  , grundet  behandling    oplevet.   utilfreds kunde.",8
Mette," oplevet  ringe service  ,   håber ingen andre  opleve ,  derfor  fravælge !   afvist   repareret  telefon  -huset  strøget (hvilket  okay),   service  mødte  forløbet  fuldstændig  al kritik!   indleverer  telefon,   stukket  seddel  hånden   skrive  !    oplyst  medarbejderen ,    betale     telefon udleveret igen,     reparere ! medarbejderen  mere travlt    fri (   sidste kunde    mere interesserede   snakke   fest   holde dagen !). står  papiret, javist,   sagde  engang,    læse papiret inden  skrev ,   bare overståes fredag kl. 18!    selvfølgelig   gjort,     ,      hente  telefon,   beder  betaling, fortæller  ,      sagt ved indlevering,   står  flabede medarbejder simpelthen  siger  imod  siger    !  ved    overvejet,    tage imod ""tilbuddet"",    blevet  oplyst!  lig   fladt   vær ydmyg  beklag    glemt ! service!!!!!     sagt !   spørger     sige ,  smiler  bare overlegent.    ligeglad   kunde!   sender  klage,    bare  medarbejderens side,  siger    tage  videre.   skriver     tilfreds  svaret,   flabede svar tilbage: "" ved ,   mere  skrive  ,     allerede  gjort."", ""   mere  svar    sag.  henvendelse  blevet løst.""...  sag  slet  løst,   bare ligeglade! vælg  andet  ,     fan  flabede svar!!!!",5
Troels Reich,"  givet  søn  abonnement  "" like home""    perfekt  sparer    masse penge.  rejser tit hjem   mor,  bor  tyskland     tale  sms'e sammen uden    dyrere.   tilmed  surfe  nettet. "" like home"" virker perfekt  vores behov.eneste minus ved  ,     begrænset udvalg  telefoner     følger markedspris/netpris  telefonerne :-/",5
Jacob,"    ændret abonnementet  3likehome  vores rejsemønster  ændret   del,     komme    abo (36mdr). grunden    forlængede      netop tilbød  produkt.dårlig stil   bare svare    meldt    2- mdr siden  to aviser,   ovenikøbet  læser.    engang gjort   ulejlighed  ringe  skrive  email   oplysninger. sidder  tilbage  abo     gøre nytte !/denbondefangedeerhvervskunde",-2
Allan Niss,"  kære far døde, besluttede  mor      gennemgås  rettes tilløsningen  ingen fastnetmobilløsning  fri tale  smsog internet opkobling via kabel tv udbydervi bestilte mobil nummeret overflyttet  .dk,    gjort opmærksom   nummeret  måtte  opsagtså   par dage opsagde  fastnet  mobil     tegnet ved.nummerflytningen   gennemføres fordi nummeret   opsagt tilstand, heldigvis   inden  annullerings periode    kun opsagt fastnet istedet, bad    portere igen.    stadig ikkemen  forsøge senere,   glemte     mobil nummeret pludseligt låst   18 november.   opkrævning   ""midlertidige"" nummer 31772400    tildelt,  aldrig   aktiv    dags dato stadig ligger   kuvert. lidt skriven frem  tilbage, ringede martin  kundeservice    løst problemet, lovede  holde  gebyrfri frem     overføre nummeret.    måneds tid siden   ny regning, skrev   meddelte      galt  henhold  aftalen   lavet,   regningen annulleret,  kom   ny regning forledennu    anerkende    aftalt,  springer   bindende  mundtlig aftale,   bare bedt      skrift",10
Regitze russell fiedel,"  altid søde    mærke    glimt  øjet,   telefonen.   ansat  bestemt type,  flabede    vild  . meeen pas ,    hårfin grænse ;-)",6
Kim Hess,"  efterhånden haft    år,    aldrig oplevet problemer  abonnement, regninger el. lign.  kæreste  tdc,  oplevede konstant bøvl.      skifte  ,  siden     !  rejser ,  gør  brug   like home,   genialt.   flere gange blevet ringet ,  tilbud   skifte  billigere abonnement,  passede  bedre.  oplever  dårligere dækning,  andre  andre selskaber.  god service - altid!",10
Carsten Valentin,  gode år  godt  stabilt netværk   mobiler  gået helt galt    jeres mobil netværk .  muligvis stabilt nok .  ufatteligt langtsomt...   længst skiftet   .....go nedtur...,1
Eva Pedersen,  haft    år   godt tilfreds...     bestemt  længere. netforbindelsen   ringe flere steder   enten slet   finde net   går 15-20 sek. før   indlæst ....   bor     deling.   lige  langsomt.   overvejer kraftigt   gider     længere!!!,5
Martin Bager,"  kunde   igennem flere år,  fordi  mobildækning  blevet væsentligt forringet, valgte  ny teleudbyder.  kontaktede    indfri  lån,  afbetaling  mobiltelefon.   oplyst  manglende beløb via sms besked  lige herefter indfriede  lånet.  ca. 2 uger, trak  mobil endnu  afdrag  telefonen. herefter kontaktede     oplyst,    sidste betaling,    betalt.   efterfølgende  regne  frem ,      betalt  sidste beløb.",8
Lis Frimann,"    adskillige gange  scandiagade, fordi   nybegyndere  it-verdenen.  fået jordens bedste tilbud  abonnementer  pc  telefoner.  blevet sat igang,  begge dele,   kompetent  ualmindelig tålmodigt  høfligt personale.  varmt anbefale firmaet,  kanon-gode priser  forhold  resten  markedet.",9
Brian Eis,"  absolut ingen ting  sætte finger  super godt service  altid  giver  god tid   hjælp  super tilfreds,  kun give 5 stjerner mener    flere.. 😃 😃",16
Allan Sawicki,"tirsdag  15.sep. ved aftentiden henvendte   omkring ´s dækning   gamle nocia-mobil-telefon.  klar  præcis svar. tak  .   hjælp   overfør   telefon nummer  gl. telefon  ny.  samtidig ændret  abonnement  virkede   gik   butikken. ulamindelig god  venlig hjælp.  imødekommende  kompetent person,   smil  læben,   lunefuld humor  tilgift. rigtig god oplevelse.    tilfreds   hjælp    hasa, tror   hed.  tak   hjælp.    gerne snakke  igen,     nødvendigt igen.tak.mvh. - allan.",40
Philip,"snyder         penge   , samt   interesseret   løsning   god måde.   dårlig forbindelse,   overhovedet  nogen. (9690 fjerritslev)  andrig anbefale    skifte   igen.  ved   måned,     måned  .  kom   koste  knap 900 kr,    kostet 300 kr. 0 stjerner   5",0
Rasmus,"  kæmpet   to måneder  ""kundeservice"". midt  sommerferien betaler   regning,    senere   rykker .  ringer  ""kundeservice"",   godt  se    betalt,     bare se bort  -   notere    oplysninger.  mellemtiden skifter   telmore, hvorefter  går galt.  sender regning  rykker   sidste regning,   betalt, samt  rykker   nye regning  - helt rigtigt -   betalt  tiden.  ringer igen   gøre opmærksom    ene rykker   fejl  tidligere.    noteret  ""kundeservices"" skærm,     problem -    navnet  personen  snakkede   måned før ""   hjælpe...""! kort tid  modtager  endu  rykker -  gang   regning  aldrig  sendt!!!  ringer  ,     store provokation smidt  hovedet  ""  selvfølgelig dit eget ansvar  sikre ,  holde øje   regningen kommer  tiden""!  spørger derfor ""kundeservice"" hvorfor    betale 49,-    sendt regningen frem,   oveni   ansvar  sørge     gjort?????  melder ,      finde  ,      betale før  fjerner  rykkere   to gange, fejlagtigt  sendt .   smidt  hovedet,     bare lade  ,   kommer bare   gå     sidste ende...!  ved  godt    sandheden,    intet stille     firma...  betaler derfor omkring 800 kr,     ved telmore ( yder fantastisk service),    slippe    mere    gøre..... ! idag - 1 1/2 måned     skiftet  telmor    lige  rykker mere... ringer endnu engang  ""kundeservice"",  igen benægter       gjort  galt -  igen: værst   ,    betaler...    værste firma  nohensinde   kunde ved - gør  aldrig!!!   åbenbart hævet  loven,   opfinde regninger,   åbenbart  yde kundeservice!",-8
fiemaria Carlsson,"  købt  telefon   venindes mor (samsung galaxy s4)    præcis  simkortholderen    stykker,    reklamation    smed   reperation.   fint     telefon tilbage  2 uger.    telefonen tilbage begynder kameraet  stoppe mega tit  telefonen siger tit ""programmet svarer "" -  virker reklamationen  længere     kunde længere  derfor    benytte   jeres reperation   fået  vide...  f'''''    ??? telefonen  købt  .",5
Pernille,"  desværre nødsaget ,  skrive  udfordringen   haft ved    henvendelser. drejer    iphone 6  ødelagt skærm.     forsikring. skaden  anmeldt  forsikringen,  godkendelse  skaden  ,  anvist afleveret telefonen   butikken kolding  storcenter d. 10.09.15.  indlevering,    bekræftelse  mail  sms,    oplyser    løbende   status  telefonen.  dag 8 dage  undrer   ,     fået    form  besked , hvorvidt reparations status ser .  henvender  derfor   kundeservice,  henviser  selve butikken,  forsørger  ringe  butikken  åbningstiden,   går desværre direkte  telefonsvarer.  henvender   gang   forsikring  håb     fortælle    iphone.  forsikring,   øvrigt   særdeles venligt personale, oplyser   telefonen,   blevet sendt  værkstedet  butikken -   oplyst ,    forsøgt  ringe  butikken  kolding storcenter,      muligt   kontakt.    flere forsøg opgivet  ringe  butikken  henvender  derfor  hovedkontoret.    oplyst     henvende   kundeservice,  gør ,  kundeservice henviser  igen  butikken.  bor ca 80 km væk  kolding  lige  ser       nødt   køre  kilometer     kontakt.  skuffer ,      opleve  service   ellers reklamere ,  synes    okay   pga.  fejl  ´s side, både  bruge tid   løse ,   vente yderligere     telefon tilbage.   virkelig  rigtigt,       mangel  service? desværre    oplevelse    overveje  skifte telefonselskab.",0
Philip B.,"ser   store overraskelse    modtaget  regning    185 kr.     overrasket     gjort brug   14 dages fortydelsesret     ved fjernsalg. d. 11 august ringer      takker ja   tilbud  mobilt bredbånd  100 gb data samt  medfølgende gratis router ( huawei cube )  0 kr  oprettelse.d. 14 august modtager   router   hermed prøve produktet , ( altså herfra  14 dages fortrydelsesret starter  ) erfare  hurtigt  internettet    ustabilt   område  konstatere   dage    produkt    migd. 17 august   underrettet    ønsker  fortryde  køb  opretter hermed  retursag. d. 21 august  udstyret sendt tilbage  3siden ,   intet hørt  .   idag  17 september modtager  utroligt nok  regning   hvori  står   betale 185 kr   agter  trække   mastercard via automatisk kortbetaling d 30/9100 kr  oprettelse  85 kr   abonnoment løbende  perioden 14.08.2015 - 26.08.2015 !!!   forsøgt  kontakte     desværre lukket,  prøver igen imorgen     trækker regningen tilbage må  videre  forbrugerombudsmanden.  heldigvis dokumentere hele forløbet igennem  samtaler   haft   via email.    fået fat   melder  tilbage  udfaldet .indtil videre   1 stjerne      ændre     talt  .update:    dialog  mathias  faktura/ks afdelingen  fået bekræftet   kreditere  således    kommer    betale . 4 stjerner hermed givet  både mathias såvel   andre konsulenter     dialog    rare  tale .  femte stjerne undladt  grund   dækning   område samt fejlen .",3
Gry,"  kunde ved   7 år altid  tilfreds  glad kunde  hjælp   mobiler  købt igemmen ,  eneste    bedre  dækning nogen steder  dk",9
Alexander,"       år,   år   ca blevet snydt  1000kr grundet   fungerende betalingssystem (måske bevidste indtægter,  ved ). først   pludseligt fjernet  kortoplysninger, hvilket gjorde   sendte  regning  papir (lige 49kr oven   1000)   tidligere adresse     grund selvfølgelig   før lang tid  -    sendt   fint gebyr  .  ringer   beder     rettet,   lovet   kommer  betalingsservice, hvilket  sjovt nok  gjorde. næste måned    papir regning igen,    adresse (bravo( 49kr oven  wuuu)).  tog cirka  måneder før  ærlig medarbejder sagde   smartere  tilknytte kort,  jeres betalingaservice  dårligt - tak. fornyeligt   fået nyt kort,      første fair rykker,     registeret.  ringer selvfølgelig      ordnet, hvorefter    sat   selvbetjening.  prøver  betale regningen hvorefter  melder fejl (jeres system, kortet virkede fint   penge , prøvede flere gange)- regner ,   må   fint   registerer kortet. to uger    abb pludseligt spærret uden advarsel,     spærret  max 10 minutter, hvilket  kostede  ydeligere 200kr -   to rykkere ekstra  100kr stykket.  næste regning lyder  850kr  grund  mærkelige fejl,   måned???????super dårlig service,    jagt   bedre selskab?,   aldrig oplevet  lignende andre steder (telia  fullratr, applaus  )surt opstød, hilsen alexander",14
Emil," fået  regning  629 kroner   måned.   ude  rejse  brugt  telefon  normalt. midt  ferien     signal mere  tænker    fordi    dækning!  kommer hjem  ferien   ringe   forældre.  siger     blevet spærret    kontakte ..  gør     siger   mangler   betalt  regning. (kører  betalingsservice)    fået nyt dankort lige inden ferien  derfor    trukket.. ingen besked  mail  spærring,  kommer hjem   ny regning + 100 kr   koster  åbenbart  200 kr   låst  telefon  igen  spærring.   300 kroner  nemt   sparet    lidt information!!  ved godt      skyld    skiftet kort,    trækker automatisk,     ingen måde gjort opmærksom      betalt!   200 kr  genåbning  telefon    heller    vide !  eneste     rykke sendt  posten      ligefrem nem  tjekke    ude  rejse.     forvejen foregår elektronisk,      fedt   lille hint!",9
Svetlana Joksimovic-Radulovic,god service venlige medarbejder 👍,3
Michael Jørgensen,"  heldigvis kun bredbåndsabonement  .  erhvervsabonnement  binding   opsiges  nogen måder.        bare betale resten  abonnementet   gang.   betalt  regning bare 1 dag  sent, koster  315kr plus moms.     rykkergebyr, nej  hedder administrationsgebyr  ellers   kun tage 100 kr pr gebyr. ellers fungerer   set  godt.",4
Kaj Larsen,"  kunde   lige siden  startede   danmark,  gennem årene fået tilbud   flytte   andet selskab,    begyndte  tale pris  hvormange nummere   tale ,    andre selskaber  følge ,  derfor    .",0
Tanja Marie," kommer   butikken  føler super godt tilpas   træder .   servicen både  esbjerg  kolding gået   bakke siden kent, kasper  martin  stoppet.   virkelig trækhjulene  butikkerne   salg.    siges     kunde  snart mere  10 år  ender altid tilbage.",5
Tobias R. E.,"    tid  , to gange købt mobil direkte   gennem  sælgere   fysisk butikker.   begge gange efterfølgende oplevet   løfter   blevet givet,  overholdes    modtager,   kun  beskrive  dummebøder.   samlet set kostet   600 kr., utrolig  frustrationer     opkaldt   servicemedarbejdere.  kun advarer   tro     lovet  salgs situationer,    skrift,  læs hele kontrakten igennem før   underskrevet.  kommer     kunde  igen.",-2
Helle,"    andet  problemer  .  valgte  bestille to telefoner  abonnementer  . telefonerne kom  hurtigt 👍 abonnenmenter trådte  kraft d. 17. aug, d. 20. aug   lovning     fjerne vores binding,    ingen måde  holde  sælgeren  lovet,      fuld dækning  vores bopæl. d. 25. aug  bindingen stadig  fjernet    først    ringet  talt    gange samme dag. sælgeren  solgte  telefoner  abonnement fortalte heller       købe forsikring  telefonerne,   opdager ,    sent  tilkøbe  forsikring    andet  forsikringen   opsagt   flyttede teleselskab.  forsikringen  tilknyttet abonnementet   afdragsordning  telefonen.    fået  regning   fuld abonnements måned  begge telefoner plus      betale  d. 15. aug altså to dage før   kunder. kundeservice    betaler  fulde regning     krediteret    betalte.  normale firmaer,  lave  opgørelse     skyldtes  sende  regning   beløb.    nemmeste   partner, plus      penge ude    14-30 dage.    kunde ved , tre gang. første, eneste  sidste gang nogensinde. magen  dårligt firma   lede længe .",1
Turi,"  kunde  ,  betaler hver måned  forsikring   iphone 6.   skærm  gået  stykker, sendte  derfor  telefon   reparation.     tlf tilbage  2 uger,   ""siges""    god  ny,     desværre . vibratoren   grumset  ekstremt høj  lyden,   fandt       fordi,  skærmen sad løst + mobilen gik  hurtigt ,  slukkede ved 5%. derudover slukkede telefonen  nogengange, selvom  fx.  60% strøm .  prøver ,  ringe    butik  lyngby   flere gang,   lægger  hver evig eneste gang (hvorfor   tlf. nr  butikken,  butikken alligevel aldrig tager telefonen?),   derfor nødt   gå   butikken,     vide   gå   strøget    hus,    ordne    samme.  gør  ,     vide    gå tilbage   lokale butik  aflevere .  går     lokale  butik (lyngby) igen  indleverer ,     give   eneste forklaring ,   afleverer   ødelagt telefon,    eneste gang siger  undskyld  virker     kede   - sikke  måde  værne   kunder. må  se    endnu  telefon    stykker :) :)",2
H. Bøttger,  oplevet   mobil   uden  registrerer væsentlige problemer.,-2
Malek Maalouf,"hej lise,  talt  advis   siger     ændre . advis repræsentant sagde         kontakte advis  informere   fejlen    rette    system!vhmalek maalouf___________________________________________________________________________________________indkasso  retssag uden   kunde   (2252361841):  gerne    betale cirka 10.000 kr. (inklusive indkasso salær) fordi   nogen   handlet   navn    2013.   anmeldt   politiet    fyldt tro erklæring   sendte  . alligevel    tro  .   måtte snakke  gang   politiet  politiet sagde     måtte ignorere  betalinger fordi    ansvar  tjekke hvem  køber     dit. politiet sagde     sager   sag fordi  personer handler elektronisk   tjekker  hvem  handler  .     stoppe    truer   retssag. pas      oplever  lignende.besvarelse   (hi3g danmark aps) offentliggjort 23 timer siden   hej malektak   anmeldelse.  beklager,    haft  utilfredsstillende oplevelse,    ved  fejl fortsat  registreret  inkasso.    rimelig vigtigt,   taler  advis  sidste gang,  informere   fejlen    rette    system! bedste hilsnerlise",-11
Bjarne,"god vejledning ved køb  abonnement, iphone  ipad",3
Jon Larsen, halvanden uges tlf korspondence   stadig inter modtaget .!    kommet  eneste skridt tættere   modtage .  ringet flere gange hver dag  snakket   ny hver gang.   ku  gøre  hele  halv tid  ingen  formået bare  skrive  rigtige   vores samtaler ..!,0
Lasse V,"  kun gode oplevelser  .dk. 3likehome virker udmærket -   hong kong, hvilket   glædelig oplevelse,    dernede.   sim-kort pludselig slog fejl, tog  kun 2 minutter  komme igennem  kundeservice. eneste  trækker  ,     nogen -butik  sønderborg/omegn,    vente  par dage    nyt simkort.",0
Johnny Stavnsh�j Karlsson,  bor  beton bolig  jeres dækning desværre mega dårlig,-5
Lone Ewers," aldrig gjort  bedre   skifte   både internet   mobiler,  lige fået  like home    fungerer  perfekt. tak  god service  vejledning ;-)  allerede anbefalet   flere.. mere tilmeldt  .",10
Michael Kolstrup,"   kunde   år     altid   tilfreds! aldrig haft dækningsproblemer,  altid fået svar   spørgsmål hurtigt, genialt  udlandstelefoni  samme pris!modtager endda opkald     spørger    tilfredshed   justerer ofte  abbonnement  behov   bedre.god kundeservice!",7
Michael Kristensen,  kun ros  overs   erfaringer,3
Stig, kun sige  godt      udlandstelefoni  dur bare,3
Henrik Melbye Madsen," bindingsperiode    heldigvis ved   slut.    indgået aftale   andet selskab. lod   foråret lokke   godt tilbud vedr. bredbånd  mobilabb. desværre mente   åbenbart  alligevel.først   svært   kunde.    acceptere  midlertidigt sygesikringsbevis (  lige flyttet) -     bruges  andre steder,   bruge legitimation (   krævedes langt større kreditbeløb)!efterfølgende    modtaget  eneste regning,   korrekt. hver måned   opkrævet mere   tilbud,  oprindelig .  hver måned   lovet  rette  -  kreditere   foregående måneder.    sket.   opgiver . yderst utilfreds kunde...",7
Jeanette Jensen,"tusind tak  anita   butikken  amager centret   service udover  sædvanlige,   stod  håret  postkassen   mistet  pung.",0
Ida," kundeservice forstår   spørgmål,  stiller   mail, ellers svarer kun delvist  .   opgiver  kæmpe   penge,   mener,   betale,  blot      sende  regning, tager  tre forskellige mails      sende   regning.  ringer    høre, hvornår  næste regning  betales,      betale.   åbenbart betale   hel måned, selvom  kun  brugt 10 dage,   refunderer  resten.   høre, hvornår   betale,  hvornår beløbet  refunderet,    vide -      hold   par minutter, fordi medarbejderen  ved   simpelt -   sker "" slutningen  måneden"". medarbejderen  fornærmet,   beder   specifik dato!  spørger,     beløbet retur lidt før november,      vide,    ringe  mandag, fordi   sent!    16:35   fredag eftermiddag  medarbejderen  fri 16:30.  ændrer derefter forklaring ,   mangler  overordnet   godkende ,  virker utilfreds,   foreslår,    ordne   mandag   skrive   mail.medarbejderen vælger   informere  ,    dårlig stil,   ringer    tidspunkt!  komplet uacceptabelt,  specielt fordi  tager evigheder  komme   jeres lorteprodukt,    ved     fat  jeres elendige kundeservice. gør  ved !",-15
annette agertoug,     ti år   syntes  selvføglelig   seje     annette agertoug,0
Heidi Hansen Petersen,   lavet  telefon  undervejs     væk  postdabmark.   tilbudt  ny mobil   betale 510 kr hvilket  siger ja .pludselig drukket  gamle telefon   ringet      enig    stadig  lov     nye telefon  beholder    gamle telefon. super god service,7
Karina Blaaberg,"   service mere   andet,  tele selskaber ringer  tiden  aggressive kampagner, tilbyder gratis nye telefoner mv.      vigtigste god service  loyalitet. derfor afviser   kald,  tilfreds kunde    kunde  år (bør belønnes)   skifter.",5
Niels M Madsen, syndes godt    kh nielsm,3
Thomas B,  sidste ændringer  indførsel  tidsbegrænset data brug  udlandet må  skifte selskab.  forstår    mener    abonnenter  misbrugt  like home.     kun      forregnet . mvh,-3
Jane Madsen,"  haft    hånden   år,   drømme   skifte,  altid  hjælp   brug  uanset     tlf,   butik. stor tak      bedste :-)",8
Helle Bøgebo,"ærlig:    virkelig dårlig service   medarbejder   butik .   internet  lovning      teenager  spillede    200 gb  nok      aldrig brugt . allerede  først hele md   brugt  22 dage .  måtte købe ekstra .  henvendels  samme butik ,   medarbejder ,   besked   kontakte kundeservice .  venter stadig    løst  aftale   halvt år .    ikk betale      falske forudsætninger ,  alm mobil abb  ok     fuldt tilfredse ",8
Mikkel Sørensen,"tilsammen   kæreste   prøvet 7 forskellige mobil-/internet udbydere    begge enige    giver klart  bedste service  kanon gode priser. dækningen   top    boet  steder, endda  landet.",9
kit knudsen,udmærket selskab   forbrug  1 gb  fri tale. billigt  forhold  andre.,1
Stick Too,holder   lover!..   bedste mobile internet,4
Esther Klemensen," lovet  vores bredbånd  telefoner først  træde  kraft,  evt binding  tidligere udbyder ophørte.  alligevel regning  1måned.  kontakt  ,   løst,   derfor  tilfreds. vores bredbånd fungerer upåklageligt,  bedste   haft  dato.",10
Michael Keller,"helt utrolig dårlig oplevelse.  ringe signal  holbæk   bor (   ske)   følgende  opsummering  vores erfaring       butikker.1. besøger forretningen  roskilde -  () smart ung sælger forsøger gentagne gange  sælge  , senere, viser  stærkt overdrevent (pris info, løfter  nem håndtering ved problemer osv.).2.  køber  telefon - 6 md's binding -  spørger   14 dages returret, både  telefon  abonnementet,   allerede  frygter    gå helt galt    spiller - ingen problemer forklarer .. telefonen  defekt  helt død - (suk).  begynder festen .4.  henvender   roskilde - pludselig  tonen  helt  - nedladende service, oversmarte kommentarer  intet ønsker   hjælpe - først   nævner trustpilot   generelle rettigheder   bare  basis service.  pengene tilbage  vores døde telefon -  oplyser samtidig   gerne  opsige abonnementet,   skiftet    udbyder grundet signalproblemet nævnt  starten  anmeldelsen  - ærgerligt,      intet problem   -     virke.5. nuvel -   pengene  telefonen retur -   løfte   intet   trukket  abonnementet fordi   opsiger inden   14 dage (48 timer  køb).6.  omkring 14 dage siden    trukket  1600kr uden forklaring -    logge  .dk fordi  ingen konto    længere.7. godt gnaven ringer   kundeservice  ca.  uge siden -  medarbejder   rigtigt  svare     helst oplyser      give sagen videre  ledelsen    kontakte  (hurtigt)     sagen løst.8.  sidder     uge senere, ingen  kontaktet  -   lige hivet fat  kundeservice igen -  fat  endnu  super smart sælger  flere gange opfører  arrogant  telefonen (  ganske givet irriteret    vel  logisk).9.    fortalt    tage rejsen  roskilde (40km)  tale  butikschefen  problemet - selvom hele miseren drejer    opkrævning   lavet  hovedbygningen   forretningen  roskilde.  fuldstændig målløs -  vred -  først    tydeligt forklarer  rettigheder (endnu  gang)  hele situationen igen, igen, igen - tager support medarbejderen hånd  sagen  ringer  butikken (...)endelig    taget seriøst,  sørme      lovet   ( tidligere)    kontaktet   leder.overall gav medarbejderen ,   frustration  tanke,  udemærket service -   redder ingen ting - møg     ryggen     fået  snart  røg    spin  problemer .1*, utvivlsomt, pga. horribel service  følelsen     fuldstændig irrelevante  kunder  virksomheden - specielt oplevelsen  roskilde  horribel. advarer bare -  fungerer fint  roaming  udlandet  data   spiller -  hold      værdiløs  firmaet   opstår problemer    betale penge tilbage.michael keller",-18
Kristian Houlberg Øllegaard," manglede internet  vores nye firmaadresse  7 medarbejdere  måtte vente  fiberforbindelsen kom   køre,   smuttede   -butikken  fona  købte    modemmer   6 måneders abonnement.  leverede 25 mbit download  7mbit upload  vores kontor  udkanten  aarhus -  kørte super godt  dage indtil fiberforbindelsen kom   køre, selvom   brugt  7  samme tid.desuden  servicen  butikken super god  ligeledes    fat  kundeservice    fast ip -   klaret inden  30 minutter, selvom    aftenen.    rigtig god oplevelse,  tildels  lidt overraskende, pga.   ellers  hørt  .",15
Ali Al Khafaji," aldrig oplevet  dårlig dækning før.  kører  viborg  århus  hverdag,   desværre ingen internet hele vejen.ærgeligt-  nok nød   skifte   andet selskab, selvom   synes     super god service!",1
Eric Svinth," gentagne gange oplevet  dækningen (  byer)       svag. oplever desværre   opkald  kunder ofte falder      høre .  mobildata  sjældent set værre! virker  hovedet optimalt. mener      ""gamle"" terminal  /  antenneproblem.  siden opdateret  nyeste isenkram ...  problemerne fortsætter uformindsket. firma    byde  kunder  dårlige forbindelse   hurtigst muligt skifte selskab.",-10
lone,"opret aldrig  abonnement  ,   nærmest  umuligt  slippe    klør igen. modtager regninger igen  igen  trods   abonnement  overflyttelse  måneder siden,      karensperiode  1 måned  betalt.  husk  tjekke    betaler regninger uden abonnement. overvejer    sende  regning     tid  spilder  dels  vente, dels   opdage 14 dage     aftalte  telefon åbenbart  står  trone.  sender altså  bare girokort  kunder   længere .  næste regning  går   ledelsen  ",-4
Sabrina Jensen," ringer sjældent  ,     oplevet  dårlig service  gange   ringet.    fejl   regninger  andet   gjort  irriteret  valg  teleudbyder.ventetiden  kundeservice   lang  gang imellem,   stort selskab   kunder,      nok komme     andet tidspunkt ☺️",-7
Trine Sluth Jønsen,"yderst tilfreds  service, pris  betjening",2
Michael Christophersen,   haft  dårligt  sige   hilsen michael christophersen,-2
Sheila Gravesen,"idag     butiken  fields..  kom    sikker       hjælp  ønskede,   lavet oliver lige  ..  tog  tid   hjæpe   godt  muligt   må  sige   gjord  100%.  kun postive ord  sige   behandling  kommer helt sikkert igen..     glad  kunde  gik   igen..tak oliver😀😀😀",12
Mikkel Kabel,"   problem  betalingsservicen. fejl sker, fair nok.  sagen  blevet udredt stod  lige pludseligt tilbage   række rykkere  regninger    modtaget.  indrømmede     fejl, alligevel    kreditere  rykkere.  tager åbenbart intet ansvar  fejl   begår.",-7
Jens Bojer Pedersen," iphone 5s kom  markedet, købte   én gennem .   altid   tilfreds  ,     længere  kunde  ,    samlet vores abonnementer  tdc. oplevet  problemer   iphone,   fryser,   henvender    's butik  søndergade  aarhus.     kanon service,    vide,   mobil  klar dagen . kommer    3butikken dagen    hente  iphone.   tre ekspedienter,   enkelt  kunde.  stiller   hen  disken,   ekspedient sidder  kigger    telefon, uden     kigge  .  står    venter   tid, før kommentaren kommer; ""jamen    hjælp  ?"" hverken  smil,   lignede mere  mindre én   godt sur     arbejde   onsdag.  ser bort   mindre uhøflige modtagelse,  oplyser  telefon nr.  mellemtiden ligger sælgeren  mobil  ,   tydeligt ses,   befinder   facebook,   skrevet   formoder må  private beskeder mens   stået  ventet. naturligt kommenterer sælgeren ,     kunde   mere, hvorefter  giver  grunden.    rullet  øjnene,   forsvinder  bagved.    mobil,   gerne høre    blevet skiftet.   sælgeren   lige oplyse  , samtidig     travlt   snakke  kunden bag ,   formoder kender .  tidligere kunde,  faktisk  overvejet  skifte tilbage   igen,   ekstremt skuffet    behandling  jeres butik.     ros  hurtigheden  reparationen,   sælger  modtog  telefon tirsdag d. 1/9 2015.   afskrække folk   vælge  -   derimod ses   opråb    hvilket personale     forretninger.",9
KP Straarup," kontaktet   sælger   erhverv  fortalte     helt unikt tilbud,   gjaldt kun  time frem.   privatkunder,  sælger påstod  tilbuddet kun gjaldt   købte telefonerne  abonnementerne gennem  svogers firma.  fandt senere    ""tilbuddet""   dyrere   privatabb.  sælger sagde ,   bagefter nemt   abonnementerne overført   privat.     sige ja tak   samme.  løgn  latin viste  ,      sent.   hverken   hugge  stikke ,    slet  forholde     sælger  lovet  ting. ( påstår ellers   optager samtalerne,  burde hurtigt  løses   lyttede  opkaldene)  tre uger,    prøvet       undersøge sagen    vide,   intet   gøre.  hang  . derefter modtager  to telefoner  posten, hvoraf  ene  virker.  nej,    ombyttes,  måtte repareres,  abbonement  telefon  købt gennem 3erhverv!  værste    absolutte ligegyldighed,    mødt    kundeservice.   virkelig  befordrende  kundetillid   benytter   provisionslønnede sælgere,    stå  ansvar,  forhold   metoder  bruger overfor kunderne. kundeservice   hvert fald total ligeglade   kunden prøver  fortælle,    blevet løjet   snydt!       kundeservice,   fortalte  forløbet  svarede: ""nå,        gøre ved ?     vredet armen   ""!!!næhh, jeres sælger løj bare.",-5
Mikael Hansen,"overskriften   sigeende. produktet fejler    servicen  nedladeene  dårlig, hvilket går igen   rød tråd   ser  gennem anmeldelserne.   haft to dårlige kundeoplevelser.   erhvervs kunde  forventer derfor  kundeservice   helt fremme  skoene    erhvervsdrivendeene   afhængige  vores telefonløsning.  forventning    ingen måder blevet indfriet. starter      sende  modtage mms     kundeservice  lige kender  telefon gider   lige  gøre  ved    medarbejder   henvist   hjemmeside     prøve  frem  forskellige opsætninger tak  hjælpen  !    igen   brug hor  ny telefon ringer  bekræfter  mail  25/8 idag  2/9    ringet  brokkede   jwg  vide   kommer  løbet  ugen....   bestilt    hvilken  helst  netbutik   haft telefonen  27  måske  28.   haft både erhvervs  privat abonnementer flere steder  aldrig   oplevet  dårlig  service      kommer  stor sensynlighad   resultere   skifte   binding udløber.",-8
Johnny Nielsen," 5 stk mobil abonnementer  , problemet  bare     modtaget nogen opkald  adressen,    brugt, selvom  står udenfor.inden  lavede abonnementerne fortalte  sælger,  vigtigt  ,        skrift, hvori  skriver,  god dækning  mobil   tårnby.   ingen dækning. forsøgt   ophævet abonnementer,    lever    lover,    godt,    levere telefonerne tilbage,    betale 3600.- bondefangeri  vel  rigtige ord.",6
Oliver Borka Thomasberg," må sige   synes    gode  flinke medarbejdere  samtidig  friske   helt rigtige måde.  ringede  fordi   problemer   modtage mms'  telia kunder    ca 5  venten (hvilket   anser  lang tid)   fat   medarbejder  prøvede  forskældigt   nulstilling  indstillinger  mms     lige bruge  sende kode  telia    lige høre musik  ca 30 sec. (stadig ik lang tids venten)  prøvede   sender  mms  uden   modtog .  sagde    nok  nød tilsæt ringe  telia   se    hjælpe   tænkte fair nok    prøvet       budt god dag.  ringede   telia hvilket tog ihvertfald  halv time (  ca to gange overvejede   bare  ligge )   endelig  fat   medarbejder siger      slet  hjælpe         telia kunde   slet  se  oplysninger,   tilbyder    sige hvilken mobil    hvilke indstillinger   andet   bruge hvilket  blankt afviser (  betragter  dårlig kundeservice)        frækhed    sælge   abbodument     dårlig  behandling.    altså tosset  lod  snakke færdig  sagde blot       .  ringer    igen (stadig kun omkring  5  venten)  høre       gøres  's side medarbejderen prøver  hjælpe  lidt  samme teknik  første  uden held  siger     prøvet  kontakte telia     rigtig    rygge  medarbejderen sagde blot    ca samme opfattelse     passede nok  godt.  sagde  problemet lå  afsender    modtaget mms'  andre  telias netværk.  eftersom        helst, måtte   (  sjov tone)   venner     skifte  telia.  sagde   måtte   hellere finde      ihvertfald   planer   skifte      super service  endnu  gang    god dag   vejen. problem  stadig ik afhjulpet    stadig  tilfreds  hele  super support  rare personale.",23
Morten,"  abonnement  99 kr     igennem  sidste 5 måneders tid blevet trukket 300 kr istedet grundet overskredet taletid.fair nok  betale    bruger,   give lyd  lade forbrugeren gå  troen   spiller  dårlig kundeservice,      chance   finde  mere passende abonnement rettidigt.",-2
Anders Krogager Jørgensen,"advarsel    ´s mobilforsikring.  købte   år siden  htc one m7 telefon ved   tegnede ved købet  ekstra forsikring   nye telefon. 18/8    uheldig  tabe  telefon  vandet   mole    naturligvis væk.samme aften køre   ’s butik  kolding    nyt sim kortjeg anmelder   `s forsikring den18/8  aftenen  allerede næste dag    mail   bevis ,    hente  ny telefon    butik,   bare ringe først  tjekke      lager. ringer -4 gange  `s butik  kolding storcenter,    besked ,    travlt   ringe tilbage    tid. vælger  starte bilen  køre derover    går   butikken står  kvindelige ekspedient  hænger   disken  laver intet,  undre ,     ringet  ”   travlt mere ”.nå,     telefonen  lager,  lover  bestille  dagen    ringe  .  aldrig hørt  !dagen , altså  20/8 ringer   begge  butikker  odense   høre,     telefon    udleveret,  giver samme resultat    ringede  kolding ( opkald  ingen  butikkerne ringet tilbage ) ringer   ’s kundeservice   fat   medarbejder,  beder  sende ombytningsbeviset  ,    nok  sendt  telefon     samme. sender beviste   samme.   24/8 stadig ingen telefon  fået, ringer  igen  `s kundeservice   fat   ny medarbejder   første    job  dag.  bedre  igen sende beviset   tage   sagen, dagen  modtager   mail  følgende tekst:  gå   butikken  dit ombytningsbevis,     ringe   repair  vores hovedkontor.   hjælpe butikken   finde  ny telefon  ,       dag.   viborg  dag  kører   `s butik   beder    ringe   finde   hvilken telefon    udleveret. kvindelige ekspedient ringer    besked     sony xperia z3 compact , hvilket   telefon  absolut   lide      super lyd   htc     grunden   valgte  telefon.nå   ringer   repair igen   høre    give   ønsker  htc one m8  m9.   henholdsvis give 750 kr   m8  1500 kr   m9 oven   500 kr selvrisiko    forsikringen. ønsker     m8,      lager,  prøver    m9   heller    lager .  aftaler  ekspedienten,   tjekker  kolding butikken     m9     ringer tilbage  . ringer tilbage  ca 30     dybt rystet,  mandlige ekspedient  kolding gider  lægge  m9  side  ,  siger   sælger    kommer  ”rigtig” kunde forbi, ekspedienten  viborg diskuterer    kolding    sige bla.   ”   helt vild dårlig kunde service.” ringer kolding butikken  ja,   naturligvis  optaget siger  telefon svarer    ligge  telefon nr    ringe tilbagejeg  aldrig hørt  !samme dag ringer   forsikringsselskabet  kvinden  lover  svar mht.      m8  m9  stedet   sony.dagen     besked   telefonsvare    igen  sende  ombytningsbevis   bestemt medarbejder ved      sørger      m8 tilsendt   samme,   pris , ja  kun 520 kr. sender beviset  medarbejderen,  ringer    lige   styr   hele   lover ,   kommer  telefon hurtigst muligt. skete onsdag  26/8,    dag  31/8 endnu  kommet  telefon  medarbejderen svarer   mail  sender.  kun advare andre ,   kunde     spilde  penge  `s forsikringnår  sag  overstået flytter   abonnement   mobil   aldrig kunde ved  igen.",16
Martin, nok    lukker 100%  data    brugt - data  tilkøber forsvinder  snart  ny regningsperiode starter..  prisen  tilkøb  rimelig   trække  skulrene  50kr.  sølle 1gb  langt  rimeligt  år 2015mistede opkald  hverdag  's netværk  snart dækningen   2 streger/prikker  derunder -hvilket  sige  steder  dk.  fungerer3likehome perfekt  udlandet -nok fordi  roamer   stabilt netværk :) ingen ubehagelige overraskelser   kommer hjem  ferie  helt klart  plus!,4
Rikke Dalgas,personalet   butikken  silkeborg   professionelle  gør hvert besøg   fornøjelse.    helt igennem  kunderne   føler    fået  gevinst hver gang   ,3
Tina Pauli, wifi  data fungere ret dårligt hjemme... ellers   ret tilfreds...,-1
Lars," flyttede  abonnement       rigtigt god roamingordning   ""like home"" pakke.  rejser   laver både opkald/sender sms  danmark   andre europæiske numre   rejser samt    hjemme.  blot ca. 60 dage  kunde  , hæver  priserne  opkald  udlandske numre  ca. 280%   ca. 900%  sms  udlandske numre.    virkelig ked   fordelen ved   kunde   går fuldstændigt tabt   -    sparer ved  ellers glimrende roaming ordning, kommer     betale    ringer/sms’  udlandske numre. gange   talt   kundeservice, refererer  medarbejdere blot   prisstigningerne  varslet  god tid,  eftersom   kun   kunde     kort tid,   først  info pr mail      kunde      måned.   dertil nævnes     telefonisk kontakt    to omgange inden  oprettede  abonnement   - ingen  gangene   informeret  , åbenbart længe varslede, planlagte prisstigninger.  sidder  faktisk  føler  godt  grundigt bondefanget.       fuldstændig absurd prisstigning   prisniveauer  kun  ryste  hovedet ,    blevet varslet   inden  oprettede,   synes derfor     fået  betingelser    lovet   talte   kundeservice  efterfølgende valgte   kunde  .  brug    stole  virksomheder   kunde   prøver  lykken    's konkurrenter.",12
michele larsen," købt  nye iphone 6 ved  butikken  aalborg  april.   telefon   smadret tog  kontakt     lave  skadeanmeldes,       lavet   forsikring   købt dengang sammen   telefon.  viste     aldrig  oprette forsikring       dækket. selvom   fat  sælgeren  indrømmede   lavet  fejl  tog kontakt  kundeservice  ,    utrolig dårlig behandling  ,    hjælpe   løj overfor !  sendte  klage   næste to uger   ret   klage   forsikring  telefonen.   rystet   behandling    kundeservice!   aldrig  anbefale .    siges  efterfølgende  kontakt   sælger ved navn alexander toulaev  arbejder  butikken  aalborg (   arbejde  dag   inde  købe  telefon,  desværre    købte telefonen ved).  undskyldt  gange  ´s, vegne, samt   kollegaer  kundeservice   hjælpe  bedre,  fejlen  lå ved . derudover   rette   fejlen  hjælp     lavet  skadeanmeldelse.    dårlig oplevelse  ,   kun sige     heldige   medarbejder  virkelig gør  indsats   hjælpe  kunder  forbedre fejlen,   desværre  give  god anmeldelse   kundeservice,   bestemt give  bedste anmeldelser   sælger alexander toulaev  aalborg,   bedste service   oplevet!",27
Niels H. Søndergård," haft  deling   halvt år ,  må sige   virker perfekt  . bruger    alm. surf  nettet  netflix,   altid haft  god oplevelse  .",6
Per Mikkelsen,"  2 mobilabonnementet  fungerer fint. haft stor glæde   like home. forsøgte  bredbånd ,   gik helt galt.dårlig  ingen forbindelse  ringe service. ingen  kun lidt hjælp    problemet afhjulpet.",5
Elisabeth Sørensen," yder  god service, overholder aftaler   altid klar   besvare spørgsmål.   godt tilfreds   abonnement,   internetdækningen  altid optimal.  synes  prisen  rimelig,    glad ,    behøver  frygte  højere regning,    udlandet :)",12
Martin Bell Sørensen,"  god dækning    kommer hen, prisen  rimelig     rigtig godt li',    behøver  tænke  ekstra udgifter,  forbindelse   fleste   udlands rejser..",6
Allan Olsen,"3likehome   rigtig godt koncept   god stil,    forsøger  malke  sidste roaming kroner   kunderne. 3likehome  grunden ,   skiftede  telmore.  par store irritationsmomenter trækker desværre  helhedsoplevelse :- dækningen omkring nykøbing mors / glyngøre  virkelig kritisabel. mistede opkald  generelt dårlig data dækning.   tdc helt klart  bedste dækning-    opbrugt  inkluderede data opkræver  priser  50 kr. pr. mb data.   simpelthen  acceptabelt  år 2015.  forstår udmærket tankegangen:  lokker kunder    service  lave abonnementspriser  tjener pengene  ekstra ydelser  fx. mere data",0
Sonny Abbas Mahmood,fantastisk selskab...     pengene især   rejser   europa...  stærkt anbefales!,6
Alexander Louis de Haas,   fantastisk abonement  passer  folk  rejser   eu. problemet  bare  dækning  altid  lige gode. heller   dk.,4
Nadine Laursen,  kunde  nok snart 10 år  altid  glad   abonnement. anbefaler klart   andre :-),6
Johnny emil zweidorff,"købte ny mobil desværre      mobil   snøret  ...  lovet 4g  fremragende mobilt netværk   adr  bor ..  aldrig oplevet  netværk  elendigt.     frustrerende   lovet,   fungere      betalt  skrevet   6 mån binding,    hverken sende snap, tjekke mail.  bare   google. ..  går 5 gange  langsomt   gamle netværk    onfone.   engang netbank virker uden   genindlæse 17 gange... føj   selskab. .. ik køb   lover  ,  gerne  hører,  intet  fungeret  . bor  post nr 8240   aldrig haft problemer før ... køber  andet abo.      holde ..ved siden   glemte sælger  lukke  gamle abo.  står  2 regninger!",-1
Søren Clausen,"giver kun  stjerner.  førhen  glad  .      abonnementer  sælger  slår  sammen   4. abonnement,  derved skaber  samlet pakke,   kræver  oprettelsesgebyr,  tænker   grådigheden   stor. fokus burde    gøre kunder    forvejen tilfredse,   lukrere  hver enkelt detalje   opkræve gebyr .   faste kunder   vælge andre. kigger  nyt selskab , hvilket   gjorde sælger opmærksom ",6
Josefine Danmark," anbefaler kun   andre -   altid haft problemer  andre selskaber,   kører uden problemer 👍🏼",-2
Rosa Maria Hempel,"  kunde    januar 2015.   ingen problemer indtil  gennemførte  opdatering   internet router,   via mail  blevet opfordret     gøre.  fulgte guiden,    fremsendt,  midt  opdateringen forsvandt netforbindelsen,  routeren   længere  finde  netværkslisten.   totalt forsvundet.  kontakter  kundeservice,    besked ,  tage routeren     fysiske butik  ålborg (østerågade ).    aflevere routeren,       låne-router/ny router  hjem.  tager   butikken  routeren.     vide    forkert    oplyst    .    tage  posthuset  sende routeren,     ca. 14 dage senere modtage  ny.    tilfreds  . særligt      gå 14 dage uden internet (  allerede  uden    uge).    tv,  lille søn  ,    ret afhængige    internet.    argumenteret frem  tilbage    butikken   halv times tid indvilliger    sende routeren  .       låne-router/ny router  hjem,  ellers  lovet   tlf.   modtager routeren,  lover      ny hurtigst muligt -   1 uge.    gået 1 uge ringer    kundeservice   stadig   modtaget  ny router.   helt uforstående,   slet  se  sag  systemet.  router  tilsyneladende forsvundet    blå luft,   aner     sket  .   spurgt     bedt   kvittere     afleveret routeren  butikken  ålborg.  måtte  svare nej .  betød     ingen dokumentation  ,    afleveret routeren derovre.   talte    lovede     kontakte butikken  ålborg   løst sagen. ca.  timer senere ringer  tilbage.    komme igennem ovre  butikken.  lover ,  sørge   sende   ny router.    ringet  ovre  butikken  ålborg.   ringer    gerne vide hvem  betjente   dag,   mener   spurgte   skrev    ift    afleveret routeren.  svarede   spørgsmål   lover  gå videre  sagen.  går vel  uges tid mere  stadig ingen router.  ringer igen  .   taler  lover  gå videre  sagen  sørge      ny router.   imellem    andet tidspunkt   igen ringet   butikken  ålborg  spurgt    modtaget  ny router?  må  desværre svare nej .  ringer endnu engang     rykke   router.   nok  taget hånd  ,  svaret.  skriver   28. august.  router døde  13. juli.    haft internet siden.   brugt timer   tale  forskellige medarbejdere  teknisk support  kundeservice. cyklet   butikken  ålborg   lille søn bagpå,  modtaget  nedladende  uprofessionel service,   skullet argumentere frem  tilbage   minimum  kundeservice. somsagt    tv,    brugt  omegnen  700-1000 kr.   tilkøbe ekstra mobildata,   måttet bruge internetdeling    komme  nettet  /vores pc. stadig   lige blevet opkrævet 299 kr.   dag    internet.   opsagt  abonnement,   aldrig aldrig nogensinde  kunde   igen.   opfordre    holde  langt væk   firma.   målløs   helt ufatteligt dårlige kundeservice   modtaget.   fremstår     fuldstændigt inkompetent  uprofessionelt firma,   ene hånd  aner    gør.",-11
Jesper,"god service, vedkommende. tænker   melder tilbage",3
Anton," gik   fona    iphone 5  restsalg  2500 kr,  spurgte    abonnement   ved .  mente    abonnement , hvilket  dårligt     gammel telefon.  før blevet snydt      give   gratis telefon,    bare  ændret   abonnement uden    aftalen, virkelig dårlig stil . aldrig    jeres produkter igen.",-8
Thomas Egholm Jørgensen,"  fornyeligt bestilte  iphone 7  sølv, stod    forventede levering    uge 40.     bestilt     mail   stod      mail senere  leveringsdato,  24 timer   stadig   fået nogen mail, ringede   support     vide   først     midt  uge 42. (iøvrigt  rigtigt fin support  ,  intet skidt  sige ) synes   lugter lidt  falsk markedsføring  sætte   udsigt   leveret  40   pludseligt    blevet skubbet  42.",5
Rosa Andersen, tilfreds,2
Ronni,"  kunde his  næsten siden  kom  danmark.  nyligt    problem   samsung s4     oplade.  forsøgte   kammerats batteri        gal   virkede  fint.  gik    butikken  glostrup   købe  nyt batteri,     vide         gerne sende   teknikkeren.  uger senere    sms     haft  undersøgt  jec  ringe     tilbud!  sagde   grundet    revne  skærmen dækkede garrantien      derfor batteriet  virkede.  vidste   direkte løgn  bad  sende  retur uden  lave . ca  måned senere   stadig  hørt .  brugt  sidste  dage    fat  butikken  glostrup centeret, lagt beskeder  intet hørt!!    ringet   kundeservice  sagt  abonnementer     tlf. igen.   kostet   100kr  beholde   kunde,    aldrig anbefale   .  godt råd hold  væk!!",3
Ronni Benjamin Lykkehus,forsøgte   omgange   tilsendt tilbud  4 erhvervsabonnementer.  lovede  sende  straks  intet  stadig sket.  hastede    afsted  ferie   ha'  abonnement   like home.   ferien startet     modtaget  endnu... tak ! mon   lader     undlader  betaler vores regninger!?!? næppe!,2
erol taskiran," søn bestilte   leveret  telefon  2 dage siden.  viser   home-knappen  defekt . ringer  kundeservice    vide    sendes   reparation .    helt ny telefon   tale .   aldeles   reparation ,   bare  tage  retur,   afsiger   abonnementsaftaler  , hold  vækhar ringet    anmodet  frigivelse  nummeret, hvilket   afvist,  søn nåede    bruge  telefon  ovenstående grunde...sidste nyt  sagen pr. 26/10-2015: oplyser     modtaget pakken  post danmark. heldigvis    kvittering. post danmark  skrevet      oplysninger  telefonens værdi mv...    svaret.istedet sender  regninger tillagt gebyr samt trusselsbreve  inkasso.mvh/best regards/selamlarerol taskiran+45 21286328",5
Lone Kokholm,"aftalen    nye abonnement  overgå     gamle abonnement ved tlc ophørte.    mundtlig aftale. kontrakten lyder      betale  30 dage    6 mdr   abonnement udløber.  fejl      set ordentligt   godkender kontrakten.   opdager fejlen  tager kontakt  oplyser  uoverensstemmelse mellem kontrakt  mundtlig aftale, siger   bordet fanger     juridiske  orden.        begge lavet fejl   bruger    abonnement,       nummer  før  5 mdr.  gnider   hænderne  3000 kr  mu    utilfreds kunde,  skriver  .   bære undgået ved  kompromis  lidt indrømmelser  begge sider.  pas  derude!!!",-1
Lasse,"    sidste 7 år  abonnent ved  4 største teleudbydere  dk,  virksomheden   helt klart  ultimative dårligste dækning. vores virksomhed   dag 120 abonnementer ved    kraftigt overvejer  skifte   leverandør, udelukkende fordi  dækning   dårlig,   ansatte oplever samme problemer.privat bor   kbh k,    bolig   kun tale  telefon   står ved  bestemt vindue...  mister forbindelse mindst 2 gange dagligt (iphone 6),  tror  endnu   set  telefon   max signal.   overhoved   tilfælde ved f.eks. telenor  tdc...desuden   heller  dele  internetforbindelse  telefonen   endelig  fange  4g net,  fungere kun   sætter telefonen    langsomere 3g...",-5
John Mikkelsen,rigtig dårlig rådgivning  butikken  kongensgade  odense..... absolut  anbefale nogen  købe   helst   ever,0
Freja R,"-  simkort-indlæser stopper   virke,    sendt  reparation  ,      beder    gøre-    vide   give .000kr     lavet, hvilket  mere  mobilen koster,   mobilen   tabt burde garantien dække-  siger nej tak     lavet     vide,    betale 300kr,      iphone tilbage, hvilket    blevet informeret  inden indsendelse-    langt  længe tilbage,  uden simkort   panserglas   fået   uge forinden- mobil  kun tændes via itunes,   beder   hjælp   butikken,    besked   gøre   -   mindste    nyt panserglas- mobilen   gendannes via itunes,  butikken  stadig  hjælpe migså  står    mobil    tænde...    sgu hellere  haft  velfungerende iphone,   gå  diverse apps  tage super billeder,   undvære  simkort.'s abonnement meldte   hurtigt . 3likehome   skide godt koncept,   virker.   derimod ingen tjeneste  udlandet,   abonnement  lige dyrt nok  betragtning ,       helst  ,     ved andre selskaber. 3g   sjældent. elendigt selskab.",10
Dennis Menace Engelbæk,"dækningen  ofte dårlig    sommerhus   camping,   ofte ser andre  telenor  tdc   forbindelse  4g.alligevel   yderst tilfreds   service        tænke  unødige gebyrer  udlandet.   plads  forbedringer     altid .",0
Kimmie Jerfort Fasberg," (næsten) aldrig haft problemer  dækning  servicen.  abonnementspris passer fint   behov.    billigeste   haft  dato.  6 uheldige måneder   andet teleselskab,    dyreste 6 måneder   mobil  hånden! elsker    bruge  telefon   meste  europa.  intet  brokke  ,   anbefale   .   sommerhuset  langeland tager   4g router    dækker   20gb,    dejligt. eneste  mangler  netværk  sommerhuset  hundested/hald strand/liseleje,  oppe   helt dødt. :(  giver alligevel 5 stjerner,   fungerer  andre steder. :)",-2
Per Skov Madsen,"  altid  service  butikken  håber ,  går altid glad derfra,   oftest  fordi  abonnementer enten  blevet bedre / billigere. varmt anbefales",7
Asif Ashraf,personerne  tlf yder  god service .    erhvervskunde yderst utilfreds   services/håndjern   lagt   erhvervskunde. markedet vender  kundernes favør    forvente   del   .  kun villig   opgradere   mobils favør.,1
Marianne Petersen," like home,  deling  2 ting  gør     undvære    teleselslab.   mobiltbredbånd  hjemmet   deler     vores mobiltelefoner. dvs vores samlede udgifter  telefoni  minimale    stort set ubegrænset internet   enhed.",0
Camilla Poulsen," synes    rigtig god kundeservice.   altid super søde   lokale butik,  flere gange fået hjælp.    ringer   kundeservice    altid utrolige hjælpsomme   venlige.  fuldt  tilfreds",13
Mathilde Kirkegaard,god service  både fysisk butik   kundeservice  telefon.   priserne   abonnementerne lidt dyre,3
Kezia Busk," sjældent oplevet negativ service  .   supervenlige, både   butikker   telefon,   tålmodighed  én   måske  lidt svært ved  forklare, gør hele oplevelsen tryg  behagelig. priserne   exceptionelle tilbud  engang imellem popper    højt værdsat <",3
Tatjana,personale  svært ved  finde   hvilke abonemanter  tilbud kunden   fået tidlige.  resulterer  ubehagelige samtaler  påstande     sagt  gjort.    loyalt kunde   år  synes såden  behandling  uacceptabelt.,-3
Iben Juel Nielsen,"(mail   mobil  ekstrem dårlig behandling) hej ,    efterhånden brugt  timer ,  prøve   enige    jeres konsulenter.-  lykkes !  står fuldstændigt uforstående overfor flere ting   sag  ,   tilsidst snakket  jeres konsulent nikolaj.   ringet    d. 8/7 ,  opsige  abonnement  ,   ovenikøbet aldrig  brugt grundet elendige dækning   adresse.  bekræfter  opsigelse  mail  jeres konsulent jonas x larsen   informere  ,    ved   endelig beløb ,     sende   faktura.  modtager først idag  faktura,    rykker.  regning  vedhæftet   mail.  viser ,    betale 10046,46,-    .   ingen opgørelse , hvordan   fået  beløb frem, derudover   pålagt 310,-  kompensationsbeløb  100,-  rykkergebyr.  foregår  lige?  ringer  idag,  informere   samme ,   aldrig  modtaget  første regning,    gerne  se  oversigt , hvordan    fundet frem   præcise beløb, samt    ønsker  betale  410,-   aldrig  modtaget  første faktura,    mulighed   betale.   fortalt,     jeres problem,      bekræftet beløbet overfor jonas  mail (hvilket    - vedhæftet  mailen)   henvender   forkerte sted. dertil mener ,     egen fejl,     modtaget  første regning???   sjovt   post, fordi  modtager altid  post   andre, bare  ,   jeres rykkere kommer altid  410,- ekstra!  forklare igen  igen,    ønsker   kunde hor jeres fortagne  synes langt ,   lever   jeres værdier  behandler folk særlig professionelt. derudover   prøvet,   fat   ''personlige kundekonsulent''  finder ,     tidligere samarbejdspartner,    benytter   længere grundet   klager   samarbejde, nemlig provisionmedia.  siger afslutningsvis,   ønsker  betale,    hele ideen ,   ringede    opsige  abonnement  ,   nægter  betale  rykker, hvori intet fremkommer omkring beløbet, regnestykket   generelt oversigt -  blot viser ,   regning   steget 410,- kroner, fordi    betalt  første ''tilsendte'' regning.    intet tidspunkt erklæret  enig   beløb,    opsige  abonnement.     behandling langt hellere smide  sidste 410,-   lokum   betale   !   virkelig  rigtig,      laver forretning?  lyder  ,     hak bedre  jeres tidligere samarbejdspartner, provisionmedia.hilseniben juel nielsen.",-7
Òli Hans Hansen," bør tildeles 5 stjerner fordi   tør tage  ting  kommer, ved  bede  kunder   bedømme  produkt.  må håbe    bruger bedømmelsen konstruktivt.   kunde kontakter   fordi    brokke . fordi   produkt   købt  hænger sammen     oplever.   synes    misforstået  produkt bør  oplyse klart  .  lirke  ene historie      udbyders kvalitet  mangel  samme. bruges  udlandet. frygtelig  rod  starten.   mobil  sim kort måtte fjernes  læses   nytt. hvorefter forbindelse gik   intet.  gentagne gange spurgt  hvorfor    komme   3g net . telenors net   sublimt langs  norske kyster.  se   mobil kobler   3g nettet.     smidt  uden signal. hvorefter  går   net  lavere hastighed.  lirket  samme smøre  gentagne gange      garantere  udbyders antenne .  derved signal kvalitet.  rimelig træt     tidspunkt      logge mobilens forbindelse.  fremviste    mobil   telenors 3g net.      mobilen viste.     lidt firkantet   pludselig 3g dækning hele vejen   hjemrejse.uden   parkeret   mobil mast    bagdel.     igen tilbage ved  samme. lav hastighed   3g signal  popper   mobilen, uden nogen netdækning. forekommer  kunstigt. synes   nærmer  forbrugerombudsmanden.     rimeligt   udbyder  produkt   skyder skylden  ejeren  masten   gør brug .   fuldkommen fejl    .enten snyder  kunden     snydt  telenor. ps.   store bøder   forbandet juks .   styr  . mvh.",-18
Anne Grethe Ægidius,"   del bøvl     hele  plads..  bredbånd  to tlf abonnementer   flyttes  ..   rigtig sød  kompentent medarbejder  service lykkedes ... opstod   problem ,   mands nr  tages  brug ,,,,     nr.... suk,    rom  dag...  ringede  .    heldig igen   vores sælger marc  røret,,,,  tog fat  teknisk support    kvarter  problemet løst .....  undskyldning 😄 .   gerne takke marc andersson   fantastiske måde  takle  problemer   ...   fordelagtigere abonnement .vh . anne grethe",5
netkøbpeter,bor  sverige   ingen dækning hjemme trods forsøg   meddele    gange  sidste 5 år. datadækning opnås  antennemast  ekstern antenne. klager     sverige henviser     dk  omvendt. håber snart andre  tilbyde løsning  ens priser  dk  se.,1
Aram Ahmad,"  glad  .   stoppede   skiftede bank. skiftede bank,  bad  nye bank overføre  betalingservice aftale.  betaler     søsters abo. første omgang  kun  egen regninger overført,   medførte   kom   betale både rykke  faktura gebyr.    søsters abo  tilmeldt pbs (  tlf),      regning  faktura gebyr igen.  snakket  ,   sagde enten    bank  afvist pbs aftalen.    oprette  igen. tager  kontakt  banken,    intet gjort,  heller  se    kommet nogen aftale, hverken  første   nye. skrev   . først  forklare  ,  hele  gået galt fordi abo.  registeret   søsters cpr  kontoen  registeret   cpr. snakker    igen,  nægte  betaler  faktura gebyr,    fortælle  hvordan  system  skruet sammen. manden  høre  chef    ok   betaler  faktura gebyr.  15  ventetid sagde  ""chefen   møde,   ringe   senere?""    gået -4 hverdage  stadig  hørt .  betaler heller   faktura gebyr,    svare, tager     accept.",2
Line," yder  dårlig service, både   fysiske butik  viborg &   telefoniske kundeservice. dækning  dårlig, hvilket blandt andet gør   modtager  beskeder længe     afsendt,    besværligt  ringe  . derfor kun 1 stjerne!",-8
Kiki Brandt,"  rigtig, rigtig glad  !!!       femte stjerne,   dækning  lidt bedre.",5
Asgerd Dünkel,"  kun sjældent problemer   mobil   internet    opstår   servicen altid personlig, tålmodighed,  hjælper hele vejen indtil  virker.  service   lede længe . derfor   aldrig overvejet  skifte selskab",0
Mia Stephanie Belmark," intet negativt  sige,    spanien   måned    brugt både data  telefoni uden problemer, godt dækning  godt abbonement  prisen!",2
Thomas D. Fog,dårlig service  ingen evne   rette   fejl.  fakturering går galt -   hele taget går  galt.,-9
Abi Anders, bedt  slutregning   flere gange   endeligt faaet  betalt     flere regninger    ked  kommunikationen  .,-2
Eva Jakobsen,"     siden  kom  danmark   aldrig haft problemer.  aldrig rigtigt stødt  dæknings-problemer,   ofte blevet kontaktet fordi  forbrug  længere svarede   abonnement   derfor betalte  ,   altid kunnet  fat   hjælpsom kundeservice medarbejder osv osv. ja, abonnementet  måske   billigt  lavprisselskaberne,     tænkt    spare 50-100kr   undvære  tilfredshed    dag.",1
Morten Nielsen, oprettet  firma nummer  .  start    masse problemer.     nogenlunde  styr  tingene gik  igen galt.  oprettede nummeret     bruge .      ringer    mobil    siger    dækning overhovedet   bor    lidt små sur.    bundet    3år      bruge  . syntes virkelig    dårlig    opsiges     benyttes. sætter aldrig  ben ved  igen.  deler gerne  oplevelse  diverse aviser osv!!!,-7
Flemming Schou Niemann,   dårlig  sige    køre bare   :),-3
Thea Bjørk,"  åbenbart  købe produkter    abonnement  ,    opfylder  kredigvurdering.  giver absolut ingen mening   altid  betalt  regninger,     engang   vide     giver udslaget.  synes  virkelig   al kritik!",0
Anders Jørgensen,"   kunde  utrolig  selskaber,   må indrømme,   døjet   både dækning   bedste priser,      dækning  ønsker,  faktisk mere ,   priser   mener  fair! - 3like home  derudover     succes,   ringet    sælger,  solgte varen,  solgte   ærlighed!   1 enkelt gang haft problemer  data, fordi  bruger  data, ringede derfor  kundeservice,   gik ekstremt stærkt! service minded kundeservice, venlige  hjælper kunden igennem hele forløbet!stor ros  kundeservice -  sælgeren  fantastisk ærlig! andre selskaber, bare drop jeres henvendelser,   selskab    behovs opdækker    bedste priser!",17
Christina,  værre kunde    ca  måneder    opleve    kun værre positiv   vider både   handler  dækning  telefon  kundeservice.  bor  landet  dækning  mobilen  tider godt   svært   øje .      endnu  opleve  eneste gang  dækning  værre dårlig.   forsøgt   del telefonselskaber  må sige  vinder     handler  god dækning. nå  kommer  kundeservice.  stå    ferie   derfor brug  data kort   ipad skive derfor  kundeservice  spurte   råd  medarbejdere svar hurtig   mail sammen dag  sendt   tilbud   stikke  rolig  læse igemmen  sige ja  nej  tilbudt    svært ja gik   par dage  modtog   data kort 👍,2
Gunner Sie," besparelse  ca. 700 kr  ny iphone  gået  røg  gebyrer: flytning ( brugerens eget navn)  forlængelse  abonnement, tre fakturagebyrer   rykker;   små 450 kr. ja,   formelt set  orden,   initieret alene  's smarte salgstrick.  kundeservice  iskolde....",0
Torben Ravn,ringede   tek.support   hurtigt svar   problem.,2
Linda Grauleff Kistvad," køre lastbil,  jeres signal  simpelthen  ringe.  især  prisen.",0
Lone Frieda Billeskov," aldrig blevet skuffet,    kontakte .  produkter  super 👍 hurra 👏      teenager  bagsædet,  gennem tyskland  østrig  italien uden  tænke    brugt data....     tage vores smart tv   camping  streame netflix  tv,   udlandet, uden  tænke  økonomien...",8
Lisbeth Højmark,"   abonnementer  ,    tilfredse,       ha opdateret,     fysisk butik  gågaden  odense - dejligt nemt  altid  god service 👍🏼",7
Arne Møller,"kedelig oplevelse  telefonselskabet 3juli 2015i november 2014   telefonisk kontaktet  telefonselskabet .  tilbud  fri opringning    telefonen  flere lande virkede interessant,   accepterede  flytte  abonnement  ,  gav samtidig besked ,  overflytningen først  ske 31. marts, idet  besøgte familie  australien  vintermånederne.trods  modtog   januar  første regning,   formodede   misforståelse. ved kontakt     klart,     tilfældet.  betalte regningen   kompensere  eventuelle oversete bestemmelser       behjælpelig   føre abonnementet tilbage  hidtidige mobilleverandør  nummeret  behold.  meddelte samtidig,    ønskede overførsel         sinde  betale flere regninger, idet   mistet tilliden  telefonselskabet . trods heraf modtog   februar yderligere  regning  efterfølgende  rykker  henvisning  rki. telefonselskabet  overdrog derefter kravet   inkassofirma. mail  inkassofirmaet  forklaring  hændelsesforløbet   inkassofirmaet forelagt telefonselskabet ,  fastholdt   ønske   fortsætte sagen.måske endnu mere frustrerende  ,     melding     ønskede nogen overførsel  telefonselskaber , gik mere  2 uger  flere mails, før telefonselskabet  accepterede  annullere overflytningen  .først  indsendelse  klage  telefonselskabet   teleankenævnet  sagen afviklet   tilbud  telefonselskabet ,  afsluttes  følgende tilbud: ”klager    blevet faktureret 1.043,13 kr. klager   kun indbetalt 448,21 kr. klager krediteres således  fulde faktureringsbeløb   tilbagebetalt  448,21 kr., klager tidligere  indbetalt. herudover trækkes sagen naturligvis tilbage  inkasso.”tilbuddet  accepteret.   kun anbefale andre   opmærksom  teleankenævnets eksistens.arne",-6
Hasse,"   godt tilfreds  ,   dækningen bare  god nok    bor",8
Kasandra Sohn,"    kunde     år - vel 10 år efterhånden     eneste selskab,   aldrig  haft  problemer    helst!  kører       altid super søde  kundeservice   butikkerne! gode priser  okay dækning.",4
Rico Madsen," 13 år  kunde..   opbrugt vores data   tilkøbe  mere,    prøvet før.     gå igennem...   prøvet igen,  heller   hjælp .   søndag  kundeservice   åben.  mandag ringede   vente  47 .   vide    købt  500 kr data       annuler  købe ...   data   bruges  ... fedt.",2
Salih toy,  huset bruger      glad   7 telefoner    personalet   flink smilende,5
Ivalo Knudsen," grundig undersøgelse mellem forskellige selskaber,     tvivl     kunde       eneste sted   følte    del  . altid hjælpsomme  god kundeservice  kort ventetid  venlige  kompetente ansatte  hurtigt svarer  spørgsmål.  modsætning  andre diverse selskaber   stillede spørgsmål   produkter    arrogante tilbagemeldinger..     ærlige svar   god tone.      abonnement  andre   😄",7
Lars Bak,"sælger siger   bare  ringe  slette abonnement     brug      kun   service     ekstra sim kort .  ringer  beder sælger droppe  sim kort fordi    behov  ,   regningen kommer   lige blevet lagt 420,85 dkr.      bundet  12 måneder!!!   ren svindel    kun anbefale   holder  langt væk  .dk!!!",5
Bjergen," søn taber mobil  toilettet.   forbindelse    kontakt   først telefonisk  drefter personligt to gange. telefonisk taler  først   flink fyr  ,  hjælper   første stykker.torsdag møder  personligt    butikken  aalborg.    huske,     grad  blevet talt    kikket      dum   dør.  må indrømmer    ved   mobiler,    vel ingen grund   nedgøre.   påpeger   synes,    voldsomt   betale 100  gebyr   sim kort, mens sønnens mobil  lavet, siger sælger  ; ""   ,     dumme   tage gebyr før,  andre mobilselskaber  tjent styrtende  penge"" -  prøver forsigtigt  sige,       selskab,  gjorde  godt   kunder. dag måtte  gå   igen,    lykkes   ordnet     første dag.   helt ondt  maven. heldigvis mødte   super sælger (dino tror   hed),  bare   super god hjælp.  burde  5 stjerner.",8
Henrik Klysner,  rigtig gode   svare   spørgsmål     maser  heller       købe tillægs abonomenter   kom hurtigt igennem super god service,8
Lene Fallesen, haft     rigtig gode.    bare  særlig godt net   bor ,3
Maria Persson,"  100% tilfreds  , god service  butikken  slagelse,   signal  steder  ,  nær nogen  steder  nordjylland,   fuldt  tilfreds  ! mere     eks. oister !  synes  lige   nævne jacob  slagelse,   super god sælger,  hjælper  ,  yder god service..",18
Sara Vinther Martinsen,"ekstremt dårlig service  forretning  mindre   tilkøbe  produkt   ydelse.    4 besøg endnu  gået     butik   løsning   problem.  nye iphone 6  aldrig virket  bluetooth    derfor hverken spille musik  wifi  tilslutte  samtaleanlæg  bil. igen ingen løsningsmulighed  's side. samtidig virker  selvbetjeningssystemer  web  optimalt    aktiverer automatisk betaling   undgå fakturagebyr    registreret. derefter sender  rykkere     erhvervskunde   sidst  rykkergebyr  310 kroner + fakturagebyr. forrige gang    meldt  rki..... efterhånden  kunde   del mobilselskaber  -mobil  uden sammenligning  dårligste oplevelse.     tvivl ,   dårlige service bunder   faktum,    erhvervskunde  bundet   2 år.  bestemt  anbefale nogen  takke ja   abonnement   mobil.  yder ingen service   først  blevet  kunde.",-1
Hanne Christensen,"   ok tilfreds   indtil   bruge  like home. nærmest ingen data  flensborg, samme  hamborg  ved gardasøen osse mangelfuldt.   simpelthen falsk varebetegnelse, !  ligner slet  data derhjemme.",2
Sameer FanofSachin,bedst netværk,0
Kenneth Schnell Jensen,"  simpelthen  træt  .   opsagt  abonnement   stadig rykkerskrivelser  .         trofast kunde     år.   ragende ligeglade.  lukkede  abb.    fået  rykker   periode,   lå  flytning    fået betalt.  betalte   100 kr.   ""rykkergebyr"",    virkeligheden bare   dummebøde,   stort set intet koster  administrere. samtidig lukkede   abb.  betalte  udestående,   finde   personlige profil  hjemmesiden.     længede logge  (  password-skift)   modtager stadig rykkere.   eventuelt  sende folk  mail??   genererer selvfølgelig slet  lige  stor indtægt   rykker.",-2
Lene Pedersen,"  fået   hjælp  behøver     gode   lytte  forstående,       teknisk   lige forstår beskederne.   varmt anbefale ",4
Didde Marie Finmand, blevet trukket beløb 2 gange. bevares  ske   hver  gik  måned før   pengene tilbage. dårligt useriøst personale  butikker   besøgt. øv,-7
David David,"  ankom  frankrig   3likehome abonnement modtog   besked   hvori  stod    ringe  franske numre  1,76 kr/.   kommer hjem ser     trukket næsten 500 kroner   opkald  cirka 16 minutter   fransk nummer.  første gang   snyder.",-3
Jeppe Thisted,"bor langt ude  landet   taget    tilbud   erhverv,   hørte telefoner ,   binder    år.  lover    sinal  4g,     holde,   9 mdr lader    flytte vores nummer  andet selvskab, bare  sender telefoner tilbage..  rigtig god service,   trækker   stjerne    dårlig dækning, uden   store byer",1
Jan Friis,"købte  december  iphone 6 gennem .glasset gik  stykker.      lavet .fona,   ombytter tlf  2800 kr.  synes   tåbeligt ,   andet steds sat andet glas         fona slagelsr.  langt  godt.    faldet   bøjet tlf ,     ombytte tlf  2800 k       uautoriseret reparatør. (     skifte glasset). dyb godnat    sendt   tilbud  reparation  tlf.  ( hold fast) 6012,50 kr.   1000kr dyrere   ny ca  koste.  prøvet    overbevise     hul  hovedet,  nej,  advarsel køb    mindre   betale 2800 kr hvid glasset går itu.  svarer      fået  lavet    reparatør.   simpelthen  .    skifte glasset,   2800kr   ny tlf,    bare  tale   glas   itu. altså  kræver 2800 kr   ødelægger dit glas. helt hen  vejret.",-4
Bjarne Martens,    kunde lige siden  startede   danmark   kun positive oplevelser. savner   flatrate data abonnement.,2
Annette Bjørnskov Neess,  bedste mobilselskab god dækning,6
Jannich Panduro Nielsen,"  dag 3men  ved  fortryde, inden  overhovedet     købt.starter   køber telefon  abonnement.købet går igennem.       galt.  mail dagen ,    nummer   valgt,   åbenbart  ,     brug    sket  fejl.ringer       andet nummer,     sende pakken. går 4 dage   ringer første gang,   siger    vej  burde   dagen . dukker    ringer igen.    vide  ringer tilbage. går ca 14 dage     købt   stadig  fået . ringer igen    vide pakken  blevet sendt  forkert adresse, selvom   oplyst  rigtige.  derfor måtte vente   kom tilbage  sverige,     sendes igen.   gået 20 dage, syntes   tålmodighed  ved   brugt.  ringer   spørge    henne .   vide    vej     dagen .    kommer. ringer    dage grundet weekend.    vide     vej igen.     blevet sendt retur igen.først 27 dage    købt varen,   .   nogen form  kompensation  undskyldning :-(",-1
Sofi Jansson," rykker  100 kr  trods  betalning   stadigvæk   gebyr ifl regningen.  skiftet kort  varet  ferie  derfor 1 gang  10 år betalt forsent. ringer før  forklare,  særligt førstående kundservice . overvejer  skifte teleselskab.",0
Pipaluk Nilausen,"  altid haft ,  faktisk nogenlunde forbindelse.     flyttet   intet signal :(   enda snakket    jeres sælgere  fortalt  intet signal .    begyndt  kigge  nye udbydere,      rigtigt  intet netværk .    både internet,2 telefoner   ipad...   surt   skifte   ting,    desværre   valg efterhånden :(",-4
Ali Alasadi,"  prøve  pga  gode tilbud  samsung telefoner,  allerede  første uge   haft 2 uheldige opleveser. kundeservice   firkantede   gode   finde løsninger,   andre selskaber    abonnent .",1
Robert, billigere aftale  mere data  kanon service,3
Anja Bloch-Hamre,"  to telefonnumre tilknyttet  erhvervskonto  ,     bruge  ene nummer mere.  spørger   kundeservice ,    afmelde,    betaler abonnement mere.    ingen grund  ,  telefonen  nummeret   bruges mere.     svar:""tak   henvendelse.telefonnummeret  tilknyttet abonnementet     muligt  beholde  abonnementet  blevet opsagt.  nuværende tidspunkt  +45xxxxxxxx  binding indtil d. 29. august 2016.  opsige abonnementet  bindingens udløb,    vælge  opsige   dags dato. vær opmærksom    abonnementet  opsiges  dags dato,     opkrævet   resterende binding.beløbet   resterende binding  2509,07 kroner.bekræft venligst  ønskede løsning.  yderligere spørgsmål,    mere  velkommen   kontakte .   hellere  gerne hjælpe . ønskes  rigtig god dag.""  flere gange forespurgt      andre løsninger,    intet  gøre.   helt      bundet   2 år,    overhovedet ingen fleksibilitet ,   ingen måde   gøre, synes   rigtig dårlig kundeservice.   underskrev bindingen    vide    stå   situation     bruge  ene abonnement mere   år.      år tilbage    betale     bruger.    tænkt  rigtigt godt ,    opsagt  ene abonnement  dermed sikret,   forblev kunde fremover...  nej.... føler  ingen måde   interesserer    mindre erhvervskunder.    andet sted   nok  ligeglade ,    ingen måde  fremtiden  kunder  ,  bindingen ophører!   ingen måde anbefale   teleselskab!   dyrt  ufleksibelt.",12
sandra,"   bedste selvskab   haft   , ingen bøvl  regninger    haft   andre. god service  altid  glad ansigt  møder   kommer  butikkerne 👍",10
Jesper Wedebye,"altid god dækning, altid god support. bedste selskab   prøvet  dato. hele familien bruger ,    super glade  tilfredse  selskabet.",17
Bo Stuhr Svensson,"startede  løgnagtige oplysninger   callservice. siden   brugt ufattelig  timer   skrive  klage.  lukker ens telefon   godt ord -   grund  fejl    lavet! lige    kun betalt  del   regning, fordi  fejlagtigt lukker  telefoner   kræver  genopretningsgebyr!!   selvfølgelig   betale. kun selve  månedlige regning.  truer  igen   lukke,   indbetaler restbeløbet   største protest!      helvede,     lukke  lukket  igen.hold  langt væk!bo stuhr svenssonp.s.     svar  ,    rene vås.  lukkede  telefoner ,    alene  betalt,    penge  gode,   medarbejder  bekræftet,  pengene  gået .   bare  åbne!!!  klagede  flere gange  dagen, indtil  endelig kom  person,   se  tåbelige  hele sagen.  tænk    bruger  tid   forfærdelige selskab!efterfølgende     rykkergebyr  opkrævning  ( uberettigede) lukning   telefoner  300 kr,     skrevet  klaget  , ligesom   forlangt  kompensation,  står  forretningsbetingelserne.  stedet   truet  lukning,    betaler  300 kr,  lise   skriver,    .    våset kommer . 's systemer  opbygget  mennesker,  derfor   selvfølgelig ændres,   !     ,  fortsætter  terror  kunderne, hvilket  fremgår  andre indlæg.p.s.     dækning  øvrigt jammerlig!  sammenligning  andre selskaber  sverige  nylig  smsbeskeder nærmest umulige  sende afsted.    besvær   sende sms' bare   eksotiske hvidovre!konklusionen  krystalklar: hold  langt væk      gerninger!",-29
Rikke Hansen,venligt  informativt personale både  butikken   ene gang   haft behov   kontakte kundeservice.   både iphone  ipad     aldrig haft nogen problemer. overskuelige regninger.,0
Kasper Schytz Scheldt,"  flyttet  tyskland   år  valgte derfor  gå     butik   høre nærmere  3likehome, sælgeren  butikken siger      problem    bo  udlandet   år, vælger derfor  skifte  , trods   markant dyrere   tidligere selskab.   modtog  sms   hastigheden  nettet   nedsat  30 dage, kontaktede  straks kundeservice, sms' sagde desuden   fortsat  ringe  sms'e,  siger  intet omkring prisen, forstår derfor     gratis  . fyren  3kundeservice  snakkede   telefonen   absolut ingen hjælp,  valgte derfor  skrive  mail  stedet.     fået svar   mail    heller intet svar  hente.     synsvinkel næsten umuligt    ordentligt svar.",-2
Kim Oluf Bonvang," synes altid  personalet,  specielt  butikkerne, gør  stort nummer     aldrig  gå hjem  uforrettet sag. god service  flinke mennesker.",3
Camilla Sørensen,      10 år   aldrig   problemer.  mobil     samsung s4   købe snart  ny mini s 6 . rigtig glad  god sms gratis  udland.  elsker elsker  godt  gratis sms  udland. problemer   kunde  århus      utilfredse medarbejde    venlig  rar  snakke .          snakke  .  vent altid   dag uden    arbejde.,12
Jørgen Søgaard Jensen," teleselskab   umiddelbart levet    forventninger,   tiltro  selskabet  faldet  langt  nulpunktet  forbindelse  behandlingen   simpel reparations sag,   øvrigt  dækket  's eget forsikringsselskab.indmelding  skade   forsikring  behandling -  virkede  umiddelbart fint,    besked   indlevere  telefon    butik  reparation.telefonen  indleveret   butik (iphone 6  knækket glas   købt  samme butik) - desværre ingen låne telefoner   måtte købe  billig telefon  bruge  længe.  oplyst    gå  god uges tid inden   forvente telefonen tilbage. lidt mere   uge   besked     afhente  reparation,   tager  butikken,    præsenteret    telefon    indleverede,  vel  mærke  telefon   disken opfører  underligt, hvilket  gør opmærksom .    medarbejderen  butikken gjort opmærksom    skyldes  telefonen ""bare  opgraderes   seneste ios installeret"".  lægmand   kun tage   efterretning  tager derfor imod  pågældende telefon. lange historie kort:   siden gentagne gange oplevet  telefonen fejler periodisk  tilfældigt  præcis samme måde.   vist   mindst yderligere 2 medarbejdere   butikken  telefonen dels oprindeligt  købt   siden udleverede  defekte telefon   -   således  mindst  medarbejdere     set  telefon give fejl.    indleveret  undersøgelse,   desværre   fundet fejl (    periodisk fejl      ,    ).senest   hentet telefonen    undersøgelsen, blot   komme hjem   ca. 1 time igen   præcis samme fejl igen. står således tilbage   defekt telefon,    umiddelbart lader    ombytte   ny telefon,  trods      udleveret  defekte telefon  ,    allerede ved udleveringen gjorde opmærksom    synes   defekt,    siden  gjort indsigelse gentagne gange   modtagne telefon. -  kun sige ""    grad  ommer"" -  nej  køber nok   telefon   igen   gang,    helt sikkert  råde andre  gøre  samme.",-10
Katja Pedersen,    godt tilfreds     haft nogen problemer el ,3
Christian Skræm Juul Jensen,fuldstændig elendig  tyvagtigt firma. magter  engang  forklare  nærmere.,-3
Henrik Lind,"  like home,   initialt godt tilfreds. tog   færgen  oslo  frederikshavn (sejler  dansk  norsk farvand   dækkede   like home)  2 små børn   lægger    sove senest kl. 22.våger næste morgen  sms'  både  hustrus   tlf   står    lukket vores data,     nået maks grænsen  450dkr pr tlf.   angiveligt koblet  færgens satellit-netværk,  uden   sende  sms  ok. (    andre abonnementer altid oplevet   bekræfte   gå  ,  netop ekstremt dyre netværk.  kundeservice bekræftede    undlade ,    se, sikkerhed). hverken  hustru    modtaget mails  sms'  løbet  natten. vores tlf   sat  opdatere uden  wifi.   står  2 x 450dkr  angiveligt 2 x 248kb ""ingenting"". sms'erne  modtaget omkring kl. 24   kort tidsserier derefter  max-prisen opnået  data lukket. kontakter  kundeservice mhp  problematik.   føler  bondefanget,    blevet nærmest franarret 900dkr   tyv  natten.     fuldstændig ligeglade  henviser bare   vilkår    diskutere rimelighedens   pågældende situation.   står  lysende klart    vilje lader  kunder tilkoble ekstremt dyre netværk    franarre hver   uforvarende kunder 450dkr pr gang! føj!",4
Milo Mateuz Nicolas Leon-Liam Kjær,"   moster henvender    3butik  henblik  køb  to stk iphone 6 plus 128 gb guld.    skønneste orden - tror .  modtager nemlig kun én telefon   længere tids venten, vælger   ringe  rykke  .   kun bestilt én telefon,    ny kunde kun  købe én telefon   starte  -    sælgeren simpelthen løjet  .  spørg ,    oprettes   navn,     kreditværdig,     begrunde hvorfor.  undre  ,   hverken besidder gæld   gjort, ligeledes   aldrig  kunde  .  prøver  sjov efterfølgende  se    kreditgodkendt ved flere andre selskaber     ved   sammen. stor undren   afvisning  . imidlertid ender      særlig godkendelse   leder   oprette  ekstra mobilaftale   navn,     rart.  stopper   ,    mors tur    straks værre.  mor ønsker  købe  telefon  samme slags     moster  foretager dermed  bestilling  hjemmesiden.   foreløbigt fint.  forhøre   mulighederne    bestille endnu    mors navn ( gave)      blank afvisning, hvilket   helt fair.  modtager   dage   iphone   døren, hvilket  igen giver stor undren    blevet afvist  endda  fået  skrift    afvist.  henvender   skriftligt  oplyser kundeservice omkring    må  sidde  diskutere   medarbejdere,  hvorvidt   fået  telefon  ej.    telefonisk  talt   medarbejder (  simpelthen    lang svartid   mails) undersøger  sagen    se,    sendt  ekstra  sted  ,  hvorfor vidste   (medarbejdere   øvrigt utrolig uhøflig  søvnig  høre ,  synes  generelt   personale  ).  ender    lov   beholde ,      godt - tror . nej...  telefon  først  fået tilsendt åbnede  først  dage  modtagelse   ser   ridser  både siderne  selve skærmen.  ringer igen   kundeservice      årsag beder  sende  mail omkring .  gør       vide,     se     telefonisk kontakt   kundeservice   eventuelle ridser måtte   hæfte    først henvendte   -    ?!dagen ,   modtager  flabede svar   kundeservice   ringet      ( håber,  ringer   finde  løsning  problemet vedrørende ridserne  telefonen)    blot fortælle      lager fejl,    altså blevet sendt endnu  iphone  sted   mor (nummer )     fejl      søde  nægte modtagelsen.  gør  selvfølgelig,  satme    to dage  igen modtager  ny iphone, altså    oppe  4!!!     altså  fået besked .  virker    super uprofessionelle   ligeglade   kunder.    indtryk ,   slet  kommunikere sammen  firmaet    aner  ordet service betyder. ydermere oplever    hverken læser   skriver  lytter    siger   mere interesseret   diskutere   finde  løsning.   aldrig  mere utilfreds   firma  skuffet    ved . sidder   kæmpe spørgsmålstegn  ønsker svar   masse ting,     umuligt      svar.  håbede virkelig    undgå trustpilot,     givet   valg. øv,   inderligt fortryder  hele familien overhovedet valgte   start.   tilliden  jeres kunder henne?",-7
Peter Nygaard, eneste to fede ting ved    lave pris  roam like home  europa!  gengæld stinker netværket  danmark!   fx lige  nødt   lave  anmeldelse   ipad  telia fordi  sidder  toget  lufthavnen  telefonen godt nok skriver fuld dækning  virkeligheden  ingen dækning!   påtalt  flere gange uden held! desuden   gal hele vejen  øresund  ørestad.   daglige ture mellem malmø  nørreport   bruge data   iphone ca halvdelen  tiden (20 ).  telia dækker fx konstant hele vejen  betaler gerne lidt mere    dur!!! kom igen !,3
Sara,"første regning:  forsøgte   opkræve  abonnement, før  overhovedet  startet.  nummer  endnu  flyttet  .måtte  fat     kender  ,    rettet   fejlen.købte  samsung galaxy 5 mini igennem ,  gps'  virkede.  tog  5 fejlmeldinger/reparationer   halvt år, samt   tlf  samme fejl, før   give   penge tilbage. gik yderligere 1 1/2 måned, før    penge retur.   2 måneder siden,    binding   stoppet  selvom  skylder  penge   opkrævet afbetaling   tlf   ,   rykker    betale  regning  abbonnement   længere .",-2
Camilla," modtog  inkassovarsel, selvom   betalt  regningen,   stod    loggede   mit3.  antog    fejl. pludselig   telefon spærret     vide   sendt  inkasso. kommunikerede  kundeservice  15 gange, pr. mail tlf etc     journal nummer, hver gang   smidt  standard svar!!tusind tak maryam h. (3kundeservice) herefter kørte   svada  forklaringer  latterliggørelse,   måtte  brev,    journal numre,    andet skidt   aldrig  følt   dårligt behandlet! står    betale  regning  rigtig  penge, fordi   lavet  fejl,     modbevise , selvom  bare  kigge   egne systemer  finde frem  !    udskrift  betalingstidspunktet samt  email  inkassovarsel,    inkasso varsel sendt uger    betalt,    åbenbart  nok!",-3
Anders Lund," kom    butikken  strøget  aarhus.  ung, smart(  flink,    ) medarbejder tager   .  køber  iphone 6,  signer    abonnement  200kr  måneden.  stikker  kontrakten,   begynder  skimme .  virker  utålmodig,   se    vej videre.   spørger      deri  behøver  læse,   svarede  nej .    skrevet    kontrakt,   åbenbart   fået deezer fu...ng music oveni handlen.  ét ord   sagt   musiktjeneste  oveni handlen,  sagde flere gange     like home,   200kr  måneden( stod heller intet     brochure  læste  abonnementet).     første regning,   første gang ser  musiktjeneste  åbenbart  tilmeldt , ringer  straks   ,  hører   foregår. jamen   stået  kontrakten,     fjerne   regningen (selvom   20 dage før  abonnement overhovedet startede.)    frameldt .    alligevel prøver  benytte    tjeneste    betalt ,  fandme      bruge , fordi   frameldt .    betalt   musiktjeneste,     hørt  ,  2 måneder,    engang  bruge..nå ja,   spurgte     signal    boede,   sagde  aldrig  dyt     . ræser rundt  intet internet halvdelen  tiden...... medmindre  bor   større by,  burde   anskaffe  .",-3
Stefanie Erichsen Zeiß," synes    like home   fantastisk ting  byde jeres kunder, derfor gik    ellers  tidligere fantastiske selskab  ,   benytte    like home,   stod   flytte  tyskland.  står    situation    må   udlandsknet  mere  30 dage,   spærre   data.    vide dengang   ,      nogen indflydelse   både  dk  tyskland. overvejer kraftigt  skifte   andet selskab,   synes    dårlig handel  tilbyder jeres kunder!!  ting  synes  åndsvagt     slukker dataroaming  tyskland     nettet  tyskland  registrere  stadig   bruger ,      engang!  arbejder  dk    hver dag,    utrolig    behandlet   måde!!   forvejen  dyrt abb.    ,     engang   data  30 dage  udlandet    sku   værd!",17
Yasmin Koerver,"   abonnement  ,     rigtig glad .   mindre god oplevelse  kundeservice  telefon.  2 sekunder   opsige  abonnement,     rigtig god kundeservice  jonas  waves.    overbevist      godt produkt  .  forklarede tingene   nem  overskuelig måde.  desuden brugte   timer   fixe  telefon! hvilket    taknemmelig ,      it ekspert?   gerne anbefale   andre.    sverige   virker 3likehome perfekt!",23
Morten Jeppesen," oplevelse      andet  tilfredsstillende.  ringede  sidste måned     høre  hvilket omfang   hjælpe   mobilabonnement,      stod   situation,     vej  spanien    bosiddende   måneder.  pågældende medarbejder foreslår 3likehome  199 kr  måneden (10 gb data, 10 timers tale, fri sms), hvilket  sige    gøre brug  tale  sms ( danske numre) samt data,  samme omfang    befandt   danmark.  understregede overfor jeres medarbejder     bosiddende hernede  spanien  altså  kommer hjem  danmark  mellemtiden,   pågældende  måneder. -medarbejderen giver udtryk       problem    sagtens  gøre brug  3likehome    måneder, uden    nødsaget   tage ture hjem  danmark  mellemtiden.     vide,    betalt oprettelse  1. måneds abonnement,   maksimalt  gøre brug  30 dages roaming  udlandet    herefter  tilbage  danmark  tur  igen   gøre brug   abonnement  udlandet.  blevet vildledt  snydt,   føler   altoverskyggende mål     tjene penge - uden samtidig  tænke   kunden rent faktisk  udnytte  bruge abonnementet  fulde.  jeres medarbejder fortæller    trygt  gøre brug  abonnementet,   måneder  træk uden forbehold,    klart   stoler  .  igen,    sølle måneder  drejer   -   år  lign.  stolede     fortalt, handlede  god tro  regnede       -kunde   år fremover.  kommer   selvfølgelig     -  håber  andre   øjnene    behandling  giver kunderne      stole   garantier  giver  telefonen.   sent   dag ringet     høre hvordan   tænkt   rette    brøler.     vide,    vælge  betale dobbelt  (dvs. 2 x 199 kr. = 398 kr.) hver måned,   kommende  måneder    skifte mellem 2 simkort hernede.  indebærer    kompliceret proces,     tilsendt  sim-kort   danske adresse,       måde  sendes herned   spanske adresse, samtidig      sende  nuværende sim-kort hjem  danmark,     aktiveres,   derefter   sendt herned   spanske adresse igen.   cirkus   selvfølgelig  interesseret   begive    - selve abonnementet   fortsat  samme,    klart     lyst   betale 398 kr.    kun  199 kr. værd.   længe kunden bare betaler,    vel glade. 1 stjerne  endda  overkanten   oplevelse.    kort fornøjelse -   første  absolut sidste gang  valgte   kunde  .",13
Jonas Baun,"super service  utroligt stærkt netværk  modsætning  telia, telenor  cbb. keep it up 😊",5
Stine Nielsen," synes nettet  godt.   glad  3likehome  bruger  ,    ude  øresund  let kommer    svenske net. service  butikkerne  god  godt system   måde   følge    regning online.",14
Andrea Coloma,  brugt  siden  flyttede  danmark  9 år siden. kundeservice  fantastisk!   hjulpet      altid prøvede  give   bedste løsning. fået kompensation      gået galt. no complaints 😊udover   3s netværk fantastisk! aaaand...  rejser rigtig     brug  data  næsten hele europa 😄,10
Martin Hørsdal,"yderst kvalitativ  kompetent kundeservice.  indlevende, forstående, venlig  hurtig.",6
Martin R,"ingen ventetid, god service, svarede   spørgsmål.  første henvendelse,    ny kunde-  tilfreds.",5
Povl Hansen,"   utrolig grov salgspolitik,   .  januar måned  år opsagde   abonnement   bror,   invalid   blodpropper, lam  hele  ene side  sidder  kørestol,   stor set næsten  tale forståeligt.    bruge mobil mere.  lykkedes   lukket abonnementet uden problemer.  trods  ,   6 måneder senere, ligger   ny regning   nyt  nummer   navn,    ordne  papirer. ved ny henvendelse   meddeler ,    tegnet nyt abonnement.       stand  , ringer        forklaring.  meddeler,   sælger  solgt  nyt abonnement  .  kunden  internettet  bekræfte nye abonnenter viser  ,    sælgeren  gjort!!!!!.     hele tager ringer   én,  skriftligt  fået  vide,  stærk invalid,  forkasteligt,   sælgeren   går   godkender  aftale,  kunden     stand   etablere, viser    helt galt  moralen   firma.  2 henvendelser    annulleret regningen.",-1
Bent Agerskov,stor hjælp   forbindelse  udlandet gik tabt.,-1
Allan René Ryddeskov Sand,"   bekendte  advaret  imod teleselskabet ,    personlige oplevelse  helt .. fantastisk service både ved sælger  kundeservice,    tilbudt  gratis guldnummer skiftede    eget.  klart anbefales     nordjylland   europa...",4
Pernille Engelsbak,  tegne netabonnement  forbindelse   -abonnement. nem  konkret rådgivning -  aftale  action   minutter - professionelt 😊,1
Oliver Errebo," ringe,      defekt tele,      ,    betale  ny igen....",-1
Frank Boedker,skiftede selvskab  's net  mobil dækning  dårligere  elendig.,-3
Christian Louis Henriksen, synes    bedste selvskab,3
Michael Christiansen,"  kunde    mere  1 år   dyreste abonnement .køber  første mobil gennem  (lg g3), modtager ordrebekræftelse     orden.  dage  modtager   mail.""hej michaeltak   bestilling. ønskede produkt,   bestilling,  desværre udgået  vores sortiment. betyder   ordre  blevet annulleret   derfor  nødt   bede  bestille  ny.   stort sortiment,    finde lignende produkter,  vores hjemmeside ...""   bare      nogen tilbud  mobil telefoner   hjemmeside   nogen måde  matche  oprindelige tilbud.    ligende produkter   koster mere  dobbelt .    smart   gennem store reklamer  nettet lokker kunder     levere varen.",1
Karin Birgitta Rozi Månskæra,  bli beddre vad  tro hopp och kærlighed måske,4
Bjarke,"kære .    tredje gang  træk udtrykkeligt bedt jeres sælgere    kontakte ,    abonnement ved  andet selskab. ringer cirka  gang  måneden,  hver gang forklarer    ingen interesse   jeres produkter.    hjælper  fortælle    telefonen,       dårlig anmeldelse ,  hjælpe     ringer   igen.",5
Henrik Damg�rd,"bestiller mandag  . august  ny telefon via  hjemmeside  modtager efterfølgende  ordrebekræftelse mv.   tilsyneladende godt. leveringstiden  1- dage.     hørt  torsdag kontakter  ,   dag ( uge siden bestilling)    fået  besked,  telefonen  udsolgt     nye.1. hvorfor handler    's side     samme? 2. hvornår   hørt ,      henvendt ?. hvorfor tilbyder      mobil  erstatning?  må gå  ,   styr   hjemmeside,  ? mobilen (samsung galaxy alpha)  først slettet omkring 2- dage senere   hjemmeside,    inde   se,    flere. altså    flere,    ude   samme.",3
Christian Ohm-Hieronymussen, god  hurtig betjening   butik,7
Frank Bjørklund," indgår,  bindende abn aftale,  aftalen indgåes   købe billig feks iphone 6+  3000,   behov ,   5 mdr senere  ,  koster tlf 7000,  betaler nøjagtigt  samme  abn. godt nok ringe,  oplyser iøvrigt   forholder  .",7
Louise,"altid god service, gode priser  tilbud.   konkurrencedygtige  opmærksomme  kunden.    3likehome guld værd!",5
Solveig,"god  hurtig betjening,  hurtig tilbagemelding, super dygtig medarbejder 😉",12
Jeanette Wochner,"   haft brug  hjælp,    fået  rigtig god service   butikken  roskilde.  hjælpen      aller mest panik.",4
Selcuk Peker,  kun sige    bedste  dk,3
Julie Seier svejgaard,"   firma  gode tilbud     hver   kører udlands  bare opholder   danmark , nyeste telefoner  købes       prisen . billige abonnementer   fantastisk servis  kunde service    hjælp  reparation  vejledning  brug  opsætning .",6
Guðlaug Castberg Albertsdóttir,   tilfreds  kunde 😊,2
Stig Petersen,"ingen  kunder må  afhængige   telefon  rejser!!! hav altid  alternativt simkort    operatør.  3s betingelser forbeholder   ret   lukke telefonen ved mistanke  tyveri.  rejser    flere gange oplevet   lukker telefonen bare  mistænker tyveri.  nægter  ringe   inden,   sikre    stadig  telefonen.    henvender   fortæller   telefonen   stjålet, nægter  stadig  åbne telefonen    forudindbetalt 2.500,- helt urimeligt.   stadig 7.000   kreditgrænse.    betale  mastercard, kun  betaling   dansk bank fungerede.  kostede  5.000,-  rejse hjem.  nægter   refundere,   kun beklage episoden  forstår   efterlader kunderne   hjælpeløs situation.",-8
Peter Høver,"  haft       første kunder, desværre   haft to pauser,   arbejdsgiver betaler  regning  derfor  bestemmer selskab.   vælge   altid vælge !",-2
Nikoline Astrid Nielsen," haft  dags dato opslagt  ene telefonnummer  , grundet jeres fuldstændig uacceptable service.  købt ekstra data  tyrkiet   derfor fuldt  bevidste       ekstra regning   kom hjem. igår     besked    telefon  lukket?!!!  ringer først  jeres kundeservice   afvide   netop  pga. ekstra regningen -  spørger  , hvordan   lukke  telefon, uden  give   regning -  hvorefter    svare,  sender  videre  mail?  skriver   såkaldte mail,   gerne  betale -     sende  regningen,    se præcist    .    ,    se forbruget  mit3.dk... spørger  igen,     sende regningen,    betale     telefon åbnet - hvilket  aldrig  svar ,  kundeservice lukker kl 16 -   derfor bare gik hjem  lod  telefon  lukket yderlige 24 timer!!!!!   mailet    13 - 16  alligevel sendte   aldrig regningen  konto nummer etc!!!!!!!!!!!!!!!!!! ringer  kl 09:00  dag  venter  telefon  30 ????!!!!!hvordan   tillade ,   venter  kø  30 minutter? hvorfor     ""  ringe  "" service....  venter utålmodigt  kommer endelig igennem   medarbejder...  siger    give  regningen    betaler  -    sidde  hold  15 minutter, finder  frem   konto  reg nr,    indbetale !!! herefter bad      genere  resterende gæld   iphone,    betale     samme -       længere.   betalt via netbank  ventede yderlige 2 timer før vores telefoner  åbnet -  sammen fordi ,  laver  regning  giver  besked          betale -  bare lukker vores telefoner!!!!! betaler  iphonen   morgen,    kun  måneders abb, tilbage   -    slut  !   allerede overflyttet  ene nummer væk  !!!! fortyder  nogensinde valgte   teleselvskab  -   bestemt   fornøjelse    måneder  varede.",-4
Henrik Egeberg,👍  god oplevelse  tak  jeres hjælp   ....,7
Per Skovbjerg,  finde bedre tele/data udbyder,2
caja, købte  ca 1 1/2 år siden ny mobil  abonnement       super tilfreds!      stykke tid siden overvejede  skifte abonnement (   mindre data) snakkede    flik gut    butik  rådede    beholde  nuværende   ifølge  data  bruger   betale   spare 50 kr.   faktisk  dyrere  .    beholdt  gamle   glad   ærlig hjælp  gav .  eneste minus  signalet   tider   helt optimal.,11
Nicolai,"  kunde     år. dels  privat    erhverv.dækningen      klage  synes ,  3likehome   rigtig smart.     heller  mere positivt  sige   !supporten  elendig,       fokus  salg.   uheldig   mobil   reparation    næste umuligt.  vores tilfælde    strøget  kbh.  sidder   venter  evigheder,    tilfældig mobil  hjem. 2 gange   blevet fejet    mobilen ingenting fejlede (2 forskellige mobiler) hver gang   endt     købt  ny  smidt  ""reparerede"" mobil  fordi  stadig   virket   .  bindingsperiode  36 mdr.  heller  acceptabel bare  hardwarens skyld.   telefon gratis    låst  hænder  fødder.  priserne  abb. ændrer  drastisk     dyr løsning. ændre spillere  markedet  bedre løsninger    justere én gang årligt.   dag    virksomhed mulighed   ""lease"" hardware igennem distributører  forsikring  ombytning spiller  væsentlig rolle. kig  godt omkring  erhvervskunde inden  vælger  !",4
Henrik Wils,"   kunde    forskellige omgang,    altid   fornøjelse. nettet fungerer   bedre  nogen andre netværk   prøvet,   telefoniske kundeservice   bedste  findes - intet mindre!derfor    lidt  overraskelse  besøge butikkerne,  serviceniveauet  enten  eksisterende  direkte ubehøvlet.  oplever ofte  vente  lang tid  ekspedition, selvom   flere ekspedienter  sjældent kunder. medarbejderne ved intet  gider  hjælpe .  oplevet    problem   iphone  apple  bekendt ,   endda bekræfte   serienummer  omfattet -   medarbejderne  lige tage  ,     hørt  . heldigvis    hjælpsomme  humac lige rundt  hjørnet  sendte   reparation uden  blinke ( trods     købt igennem ).  år siden    sony ericsson    software problem,   nyere firmware  fixe.   indleverede ,    opgradere ,    vandskadet - selvom  bare   spørgsmål   opgradere .  endte    punge   firmwaren  klare  . bror  fortalt    iphone kabel  gået  stykker,   fortalte   eftersom  sidder  chip ,   faktisk  stykke elektronik   omfattet  almindelig reklamationsret     indlevere    butik. svaret  naturligvis     tage   kabler.  fortalte , baseret   erfaringer,    prøve  ringe  telefonsupporten,  ganske rigtigt   ingen problemer,   sendte  nyt kabel   samme. giver alligevel , 5 stjerner  servicen altså   orden   går  rette kanaler.     spareforslag  : luk samtlige butikker  fyr   inkompetente spader   ansat.    jeres ry værd.",8
Camilla Krause,"tænk   rent faktisk  sende  router tilbage     fikset  undvære internettet   14 dage,  hænger  sammen   tid  lever  syntes . især   alting efterhånden foregår online.",1
Rima,"højrøvede  flabede medarbejdere  butikken  gågaden  aarhus. snakker grimt  kunder    uprofessionelle. især  ung fyr  kasket,    arbejde  går(05-08-2015) eftermiddag,   flabet.  lover   reparation tager  dag,  udskyder  igen  igen  kommer  undskyldninger.  påstår    trods   stadigt gældende reklamationsret  betale  nye dele. utrolig dårlig service,   værste oplevelse  nogensinde  haft.",-9
Mehmet Aslan,"   udbydere   haft,   klart  ringeste dækning!!!  mener,   helt vildt....!  snart kørt danmark tyndt...!    ligegyldigt   kommer hen,    problemer  dækningen! heldigvis slutter  abonnement    par uger -     væk,   godt love ! - tro ,   gøre       undgå  købe  !    bedste råd   komme ...",6
Martin Kristensen,"ingen dårlige ting  , god behandling  service både  butik  kundeservice pr telefon",0
Maja," købte  mobilt bredbånds abonnement,   fremgik både  webshoppen  ordrerekræftelsen,   gratis  medfølge  huawei webplug wi-fi router,  efterfølgende viser    produktet  længere eksisterer.    stor skuffelse   dårlig markedsføring/forretningsstil  stille  ny kunde   udsigt  derefter fjerne  feature,  gjorde   bestilte abonnementet  første omgang.   ret sikker     opsige abonnementet,    fundet  passende erstatning.",-4
Martin Petersen,"  positivt overrasket  dage,   dækning  ,    desværre bare   sjældent. kom egentlig   jorde igennem  1-2 stjerner,    lige fået hjælp  mathias n.  kundeservice,   klare svar    spørgsmål lige henter   ekstra stjerne  to. skifter  stadig udbyder pga.   dækningen  tak  fin kundeservice, mathias.",6
Julie,altid god service  butikkerne   kundeservice. gode abonnementer. 3likehome  helt perfekt  ferien.   -kunde  sidste 11 år - altid fuld tilfreds.,8
Jacob Andersen,"først   kontaktet   telefonsælger    faaaantastisk tilbud  .  lød egentlig  godt  ""specielt  dit område   ret god dækning"".   hoppede   .  14 dage forsvandt dækningen stortset fuldstæning  vores mobile bredbånd.     klage   refunderet oprettelsesgebyred     referere   navngiven sælger,          refunderet vores oprettelsesgebyr    gået mere  14 dage.   intet problem   sælge   abonnement uden dækning.     flabet svar     lukke  abonnementer.  troede     gøre   oprettede  nyt  telmore.    måned opdagede    stadig betalte   mobil bredbånd....     bakke....   gengæld   lige hævet  priser.",3
Gitte Hansen," kunde  6 år   kun varmt anbefale ,   godt bruge  butik tætter  ;-)",5
christian,"'s abonnement  rigtig godt       anmeldelse  omkring.    huske  læse kontrakten grundig   stole   medarbejdere,  står  butikken.   nok provisionslønnede.   købte  abonnement tilbage  november sidste, fortalte medarbejderen  butikken    ekstra ting    . bl.a. deezer   udlod  fortælle kun  gratis  første måned, derefter   betale 99 kr./m.  samme ekspedient spurgte     ipad.   sagde  nej,    ifølge ekspedienten  1 gb data ,    senere  skaffe   ipad.  kostede 69 kr./m, hvilket ekspedienten heller  lige  oplyst .  medarbejder arbejder  ude  fisketorvet,  tag   agt      tænkt    .",7
Mette-Sofie Rybak,"  glad   abonnement,   godt bruge     tilbud  mere data  mindre tale.  synes     siden  nem  overskue.",6
Mahmoud Mohammad Mansour," synes,    virkelig godt. 3likehome  genialt,    altid dejligt  blære  foran  venner,    bruge data  udlandet,      udlandet sammen  .  eneste minus ,    dyrt.",10
J. Nielsen,"  dag flytte  nummer  måske fordi    mandag    finde     hjemmesiden. 's kundeservice klarede    telefon, sms  e-mail  vupti   klaret.     gennem  10 år    erhvervskunde  .  haft  issue   ene   art   altid blevet løst   fulde tilfredsstillelse.  klart anbefale   .jørn",4
Kristina Hjorth Schou Jensen,"    først  lanceret,  skiftede  fordi   ekstra regninger osv. uden grund, samt dårlig service.   fornyeligt valgt  igen,       eneste selskaber,   øjeblikket dækker   bor.  haft positive oplevelser  gang,  eneste   sætte  finger ,   lange tlf. kører  support.",2
Karina Hessellund,ubehøvlet medarbejder. utrolig dårlig service.    problem løst!!,-2
Thomas Weitze Barfoed,"  altid fået god service     gode   hjælpe    problemer   haft    kom   aktivere  forkerte simkort  forkert nummere,    bare 2 nye uden beregning.",1
Paw Jakobsen,"    kunde   mere,   begyndt   rigtig dårlig service.sendte  headset  lader  fordi tingende  virkede (  forskyldt).  eneste   tilbage   lader   virker   headset   iphone 5   svar    nøjes     kunnne   gamle tilbage  (   htc one).",-3
Jeanette,"   kunde     år, tror faktisk inden smartphones  kom frem.   altid  super glad  selskabet  uden problemer.     halvanden måned   yousee  fandt    gerne  tilbage  , ja    bare øv. ingen ordentlig service,   købe  mobil (grunden vides stadig )   faktisk svært ved  bare   abonnement   igen. selvom    kunden    typen  kom ny mobil  hver fødselsdag.   gået væk     samme   forældre,   heller  længere  tilfreds    år. øv bøv siger  bare 😔",-1
Lotte Larsen,"hurtigt , nemt  telefon  hjem   samme.....  lavede  arbejde,  skrev   betalte....   dejligt stadigvæk    mobil butik  byen..... elsker ",4
Martin Vestergaard Ehlers,  arbejdsplads valgte    teleudbyder  -4 år siden   kun gået fremad   sideprodukter   syntes stadig  halter  kerneydelsen fordi dækningen uden   større byer stadig  mangelfuld  ligefrem ikkeeksisterende.,-2
Jens Peter E. Møller,  fået  spørgsmål besvaret informativt   tilfredsstillende. service  forbindelse  handel  opsætning  helt  top.altid venlig  imødekommende    godt humør.møder   altid  -butikken  hjørring ved nikolaj andersen  hamit köse   drenge   besøg værd,7
Jan Futtrup Kjaer,"fanget  teleselskabsrusen…   flere år gennem  hverv ( digital konsulent or researcher  networkedbusiness dot org) fulgt   folk  endt  teleselskabernes service  regnings-laboranter.     fanget  rusen –     rigtig ubehagelig situation. frustrationen  kommer    magtesløs –  opleve  interne medarbejdere     flove  hvordan virksomheden behandler  egne kunder    gåde.  sag helt kort!  gammel storkunde   -    næsten 10 år – aldrig haft problemer hverken  produkt   betalinger –  langt  godt!ifbm.    udvider  engagement   beslutter  give  fastnet-internet abonnement  ”go” –  går  hele ellers   bakke derfra! ringer sidst  14’   høre hvorfor  trådløse net  hjemme  virker. ”lampen lyser rød – altså    hardware fejl” –    butikken  skifte router siger .    mellemtiden  fuldt betalt datatrafik   telefon – vælger   køre nettet  telefonen     tid   skifte routeren .  begynder   sende rykkere –     forstå    betaler via pbs ( viser   senere   nye produkt   koblet  pbs –   ellers  lovet   ivrige sælger  butikken –     gøre   allerede  kunde.).   gøre  ( vej   ) længere historie kort –  tilbyder   betale – hele bindingsperioden – up-front –    tage   ansvaret  manglende opfølgning  ifht.  sendte regninger …  (   troede   fejl  ’s side   1)  ringet  fået  vide    pga. hardware  2)    blevet lovet    betalt via pbs  starten  sælgeren  butikken og3)     se   skyldte     ringede  tjekkede  igen)  … problemet          betale –  stadig lukke  abonnement selvom   betalt  hele 2,5 år forud! – ”kære forbrugerombudsmand – må    hele taget ”?   gennem  netværk (tidligere  medarbejdere)  dialog  personale  2  butikker – fået medhold     helt hen  skoven    sket.    prøvet  hjælpe  ender  blot tilbage   skuffet  flovt ansigtsudtryk …!  u-fedt  arbejde  sted    flov  måden tingene foregår  bag kulissen!     besluttet  komme videre –  ringer    lukke sagen  én gang   –   se frem , betale regningerne,   ellers skifte teleselskab –   mærker  lige ’s u-tjekket-hed igen. ringer  regningsservice –  fortæller     begyndt  samkøre regninger   tidligere sag   andet kundenummer   ( oprindelige telefoniprodukt) – således      se       fakturaoversigt.     vide   udelukkende betaler   teleabonnement –   sagen    lagt  inkasso.   ringer   inkasso    overblikket   konstatere     tilfældet –    faktisk ligger  betaler sagen   inkassoselskabet ved blot  tage pengene  – går    – overfakturere  telefoniprodukt.  dælen laver  –    år gammel privat  erhvervskunde hus  –    gift  mere  10 år  selvom  blot   –  ligger  vel  dkk 45.000  året – hvorfor   ligeglade  . hvorfor      jeres medarbejdere   mandat   løbe  sagen    løst –    ser  rimeligt. …. skuffet stortelefonist – troede ellers lige   anderledes –   forstod  kunder  vigtige. troede rent faktisk   ”glade   opringning   gøre    hjælpe ” –   siger  jeres ventetid   ringer   …    venner    spør  – hvilket teleselskab   anbefale     længere sige ”” –  sige ”husk  læs   småt” længe leve skype –  skuffet  (slave)-kunde",-10
Michael Frosch,fin betjening  god hjælp    brug  ,8
Lotte Hetner, yderst tilfreds      tænke  prisen    udenfor dk grænser,2
Mia Schmidt Christensen,  altid modtaget ekstrem høflig  behagelig hjælp   - både  butikker samt  telefon.,6
Birgitte Hansen,  haft   rigtig  år   ringer   kundeservice  henvender   butikken  randers   altid  hurtig venlig betjening  gutterne  butikken  altid smilende  føler  altid velkommen :-),8
Michael Jespersen, altid fået god behandling   altid talt  super kompetente medarbejdere både  butik  kundeservice. gode abonnementer   hjalp  oven  købet  lave vores tre abonnementer    endte   spare 100 kr  måneden.       tilfreds kunde.   arbejdes lidt  ventetiden  kundeservice   samme grund    givet fem stjerner.,10
Mabel79, helt klart anbefale . oplever aldrig problemer. ringer   kundeservice    kompetent  altid flink medarbejder  røret. går    butikker   altid  service  hjælp  behøver. toppen   hele   3likehome   flittigt benytter  . thumbs up herfra   😊,7
Sammie Nielsen," mere  tilfreds  ,  tit  ønske dækningen  bedre,  heldigvis godt signal 90%  tiden!",12
Elisa Bader,"   italien sidste sommer,   bruge  telefon    herhjemme.    rart  gå  facebook    ringe  sms'e   kæreste  danmark, uden   bekymre    kæmpe regning! dækningen   bedre,   synes generelt   like home   genialt koncept.",4
Anders larsen,oplever nogen gange  dækningen   beder.   sikker       arbejde     beste netværk.    sige     rigtige gode   fin service     fri net  steder ude  verden👍👍,6
Peter,"  testet produktet   4 ugers periode  tyskland  frankrig.  udenlandske operatører tildeler ’s kunder  lidt båndbredde  internettet  ubrugeligt.   0,01mb/sek, dag  dag,  fuld 3g-dækning ( værktøj   måle  størrelser).  udenlandske operatører varetager selvfølgelig  egen kunder først,     brugt al båndbredden,    ingen tilbage  ’s kunder.’s markedsføring  3likehome lyder  godt,  virkeligheden   .  andre   samme erfaring  ferien  udlandet  3likehome,  meld ?   erfaring : køb  stedet  data-sim-kort lokalt,    samme kvalitet mobilt bredbånd  landets borgere.  virker super,     oven  købt billigere  ’s løsning.håber  anmeldelse   gavn   bedre valg.mvh peter",10
Pia Vincent Buchwaldt," skiftede  januar   like home. mobildelen   fantastisk. god dækning  steder,  fantastisk   dækning   udlandet.desværre   haft  del problemer  internettet.  bor åbenbart  sted,  internettet hele tiden står  skifter  3g  4g.  gør vores forbindelse  ustabil.   anbefalet  ændre indstillingerne  kun 3g,     . konklusionen ,  vores næsten nye router åbenbart  defekt.    indleveres  reperation   -butik. 14 dage tager  reperation,   mellemtiden     lånerouter.  kører rigtig skidt 😕     ønskeligt,   bare  fået  ny router   samme,  vores   stor sandsynlighed   defekt  begyndelsen. reperation  spild  alles tid!",7
Ronni Rytter,"kunde siden 2007 -  fortsætter ligeså længe,   følger  udviklingen både  hensyn  produkter, priser  attraktive fordele samt investeringer  netværk   gode kundeservice.   sjældent oplevet udfordringer   enkelte udfordringer     løst   fulde tilfredshed.   aldrig drømme    kunde   selskab,  såfremt,    levede    behov  krav  forbruger. - slet     år.    enkelt gang oplevet udfordringer  forbindelse   abn. skifte,   aftalte ydelse  stemmede overens   aftalte md. abn. pris.     klar     går desværre flere måneder,     opmærksom  .   endelig  konstateret  kundeservice behjælpelig  start. umiddelbart  eneste udfordring siden 2007.   stor tilhænger ,   løbende informerer omkring  abn.   hvilket omfang,  abn. passer   behov.     god kundeservice,    betaler    forhold  ens forbrug, hvilket  håber  fortsætter   analyser   informerer .   sjældent modtaget konkurrerende tilbud   matche 's tilbud set  forhold   behov   produkter.  håber  fremtiden,   heller    behov   indhente tilbud  øvrige teleselskaber.",11
Henrik Jespersen,dejligt    bruge  mobil  udlandet uden   tænke   dyr regning.,0
Lars,"   kunde ved  lige siden  startede,    altid følt  godt behandlet,  haft  bedste abonnementer   fair pris.  jeres  butikker   altid blevet mødt   smil  læben,   jeres ansatte   altid stået klar   hjælpe,  super service,    ringer     altid fået  hjælp   søgt.        sagt,  synes     faldet lidt  hinanden,  idet    nedlagt jeres egne butikker,   flyttet   fona,      lille stand   hjørne,   nok  ,    lige   fona  haderslev,    søn    nyt nummer,  ja   trukket   bag  spånplade     computer,  wauw flot stand,   engang  logo.sælgeren vidste  ret   jeres produkt,  ja   kunde vidste mere  godt,    vores nye nummer.     sige pas  plej jeres kunder,       leve .  valgt  give 5 stjerner   gode service  altid  givet.",27
Azmi Deniz Cansi,"  knd     år  anbefaler   .   hovedgrundene   holder fast    jeres  app  iphone,    finde billigere abb. derude,   bruger app tit. jeres dækning   fint,    gange  signalkvaliteten falder   4g  3g      råbe  .  mindes aldrig   brug  jeres kndservice udover  enkelt gang    servicen helt  top.",6
Frk Diurhuus,  glad   kunde  jerog    siden   startedefik  firmaer   bruge  ,3
Emma Muldbjerg Jacobsen,"   haft andet  problemer   siden   december 2014 købte  iphone 6 igennem . priserne  tårnhøje sammenlignet  andre mobilabonnementer   tilbyde præcis  samme.  eneste fordelagtige    3likehome,      komme online     udenlands. forfærdelig kundeservice, løftebrud  tårnhøje priser.   aldrig nogensinde anbefale   nogen,  råder    holde  langt væk.  skifter abonnement imorgen (hvilket     lang  besværlig proces),  glæder   aldrig   betale  krone mere   firma.",0
Henrik,"   længere tid (1,5 år) haft  sag kørende  .  al  enkelhed handler     telefon&data abonnement  flyttes  én virksomhed ( gamle,    længere  ansat)   ny virksomhed ( egen).  magter  .nedenfor gengiver   seneste mail  .  kommer    telefonen   mail  8/7  lovet    bringe forholdene  orden -  gjorde  ,  stedet  abonnementet blevet lukket   sendt  inkasso.  ***********************mail  31/7***************************** *******   lige talt  én  dine kollegaer,    forbløffelse   konstatere  tre  valgt endnu engang  sende nedenfor nævnte abonnement  inkasso.  finder  overraskende   tydelig fremgår  nedenstående korrespondance dateret 8. juli. 1)  tre  kontakte , forventet indenfor 24 timer,  henblik   lave  telefonisk overdragelse.2)  tre ""  styr  sagen"",   stilles  udsigt  tre bør  gøre  "" morgen"" - dvs. 9. juli.  desværre  intet   sket,    konstatere  tre uanfægtet fortsætter  aggressive fremfærd   sende abonnementet  inkasso,  trods  løfter   ordne sagen.   øjne    klart brud  aftale mellem   tre.   blot sidste episode   særdeles utilfredsstillende forløb,   snart  varet 1.5 år.  forløb  tre gentagede gange     stand ,  trods  løfter   modsatte,  overdrage hele,   blot dele , abonnementet   virksomhed   .  ,  flere omgange  sidst 8. juli, gjort tre opmærksom   manglende evne   betale abonnementet  regninger  breve stiles   andet firma,    længere  del   derfor hverken  brevene   betale regningerne,  derfor     presserende behov   abonnement  overdraget. tre's nølende ,   øjne, lemfældige, håndtering  sagen   øvrigt pådraget  betydelige omkostninger.   m.v.h.henrik krogh****************************************refereret mail sendt  tre 7/8:***********************************hej henrik.tusind tak   mail.  videresendt kvitteringen  betaling  rette afdeling.   igen  åbnet  abonnementet, ringer   ,    fællesskab  lave  overdragelse telefonisk   styr   hele sammen. burde ske allerede  morgen.mvhcamilla leilund******************************************   chok   ringe tre's kundeservice -     kalde  - .    indtryk  ""kundeservice"" folkene, taler kunden  munden   ""lukke samtalen""  efterfølgende  gør   helst  aldrig følger .   hurtigt  tanke  tre egentlig  helt lige glad  egentlig  ønsker problemerne løst.   øvrigt huske     skrift -  tre benægter ethvert kendskab    måtte  mundtligt aftalt. f.eks. benægtede tre kendskab   samtale   camilla leilund -       mail....  øvrigt     oplyst  inkasso sagen drejer   -   tre  oplyse,     ren kafkas.  begik  fejl  indgå  erhvervs-abonnement  tre   års binding.   lovet ved aftalen  telefon, ipad m.m.   løbende opdateret  abonnements perioden.  sker selvfølgelig ,  topmålet   tre lader én hænge   abonnement  nærmest nægter  overdrage,  derefter  drukne   rykkere  inkasso varsler. handel aldrig   selskab!",5
Tinne Hansen,altid venlig  effektiv behandling   butikker :-),4
Nakhshab Karaj S,   sælger    tid    hjælps    direkte fortælling  tlf samtale   lyd         hjælpe    tale sammen enden  imorgen          komme   udføre  arbejde.  desværre både    hustrus oplivelse   sjovt    næste opkald     kolleger  svar   5 .,3
Christian,"lange fortællinger   varme lande   holder..spild  tid. nemmere   vist  siges.. ser  utrolig ynkeligt  ja lidt  grin   mobil sætter  medarbejder   beklage/undskylde  ,  standard beskeder  stedet   holde   lover.",2
Gaja Gunnhildur Hjálmarsdóttir,"  læst   negative anmeldelser   siden,    imponeret   mand  flytte vores abonnementer   . grunden  flytningen      behov   wifi   gb.      . udover    drage nytte   3like home   rejser .  somsagt negativ  forhånd.    vist   vores oplevelser  kundeservice   butikkerne   gode. fx   krediteret   datakort     brugt   fået opsagt  tide (fandt    )   kun  100 kr.   ringede     debiteret vores regning   samme.super godt.    videre imponeret  dækningen   nordsjælland     edge. derfor  manglende stjerne.   sagt super godt   ringe  bruge data     fx. sverige  norge.",8
Nikolaj," skiftede    tdc udelukkende pga. 3likehome,  dækningen    desværre rigtig dårlig -  trods      meste   odense c, står     ""ingen tjeneste""  -  lige  står  f.eks ""4g"",    desværre bare ingen forbindelse  internettet. ved     venner  odense    ,  præcist samme problemer,    rigtigt ærgerligt -   gør    står   dilemma,      3likehome  skifte   god dækning    hjemme.     tvivl    give 2   stjerner -   må  sige  mobil dækningen   teleselskab  temmelig vigtig,      stjerner, udelukkende  grund  3likehome  faktisk fungerer ganske udemærket.",-5
Anne,"    kraftigste fraråde   vælge   teleselskab.   nået   punkt   føler    længere synes  's behandling    kunde,  fair.  købte  slut januar/start februar  telefon ved    abonnement  inkluderer 4g-netværk.   super glad  telefonen  2 uger, lige indtil  hele begyndte  gå galt. telefonen nægtede pludseligt  gå  4g-netværket, crashede  apps,   holde  stabil kontakt   wifi-netværk  slukkede pludselig    tændes igen før   taget batteriet   sat   igen.  besluttede  derfor   tage   's butik  søndergade  århus.     hurtigt sendt videre   fona-butikken   samsung-afdeling. samsung  fona gendannede  telefon  fabriksindstillingerne  sendte  hjem.  par dage    konstatere   fejlende  før, stadig   finde   telefon,   gik tilbage  samsung  fona.   sendt hen  's afdeling  fona,   ved samsung mente  fejlen   finde  netværket.    fona sendte     søndergade fordi ,   sagde, dér  reparere  telefon  stedet.    søndergade,    reparere   stedet,    reparerede telefonerne   første  syg,    andet kun reparerede iphones.  stedet   telefon sendt  reparation  første gang.    16 dage, telefonen tilbage  ”motherboardet”  skiftet .  går  tid  telefonen virker nogenlunde.    finde 4g netværket,   andre fejl  telefonen synes   bedret.    dag kommer   tog  banegården  århus, beslutter   gå  3butikken  bruuns galleri.  siger ekspedienten mere  mindre flabet    ugidelig tone,     telefonen     vejen ,   simkort.  kigger   telefon før  skifter simkortet  konstaterer    godt nok   langsom,  vælger  alligevel  sætte  nyt simkort   erklære   fikset.  par dage konstaterer    telefon stadig   gå  4g,   går   3butikken  søndergade  telefonen.  siger  kvindelige ekspedient   synes   vente lidt   sende telefonen  reparation,     nogen lånetelefoner  rådighed  butikken     reparerer   ferie.  venter derfor  par dage  går     søndergade igen. ekspedienten  , giver  ret    må   galt  antennen,  telefonen   gå  4g, selvom   butikken   fuld dækning  netværket.  sender telefonen  reparation. 1 uge senere   telefonen tilbage,  beskeden  telefonen  blevet opdateret   fejlen  rettet.   givet telefonen  chance   par uger,   konstatere   telefon stadig   finde 4g netværket.   tilfældigvis   storcenter nord, vælger   gå  fona  snakke  -ekspedienten .  siger   godt  se     gå  netværket,  tror  ved  fejlen .  roder lidt  telefonen,   konstatere    hjalp,      fat   supportteam,  desværre   kontaktes  weekenden.  følgende mandag går  tilbage  3butikken  søndergade,  ekspedienten  . gang sender  telefon  reparation   samme fejl. skrev    fortale  ,  lod  vide   synes  skyldte   gevaldig undskyldning,   kompensation    gange    sendt frem  tilbage uden   tidspunkt    produkt  virkede   .   svar     telefonen   blevet erklæret uhelbredelig       penge  indtil videre  betalt  telefonen tilbage,   sagen dermed  lukket.  synes bare    nok.  , siden  købte telefonen    tidspunkt haft  fuldt fungerende telefon    hver eneste måned betalt   benytte  4g-netvært,   langt størstedelen  tiden kun  komme  edge.  synes    rimeligt     betale   netværk,     benytte,   desuden   indrømmet  antennen   telefon  defekt. derfor burde     penge tilbage   hver måned  betalt   komme  netværket.    sendt klagen videre  's ""klageindsigelse"",  venter svar derfra.   simpelthen  frustreret   ""service""   vist .  mener  ingen måde    fået   betaler ,   synes  grænser   yderst urimelige      indrømme     fejl  antennen   telefon,  give   ny.        kontakt  selskabet 9 gange, angående  samme problem   samme telefon.  telefon  stort set aldrig fungeret.   brugt urimeligt  tid  penge  transport,     telefon  fungerer.   betalt   ydelse    fået ( form  4g-netværket),    ved   godt  grundigt træt   hele.   virkelig    behandle   kunder?   gå igennem  ,    virkeligheden   simpelt ( garanteret  billigere   )  give   produkt  betaler ?  fortjener  engang  ene stjerne  desværre  nødt   give . gå   stor bue uden   selskab.",-4
Frederik,"  normalt  typen,  brokker .   stor respekt ,   virksomhed   kunder   pres   laver bummerter   .   's egen opfordring    lige dele lidt brok alligevel.  korte version:   haft  måneds ventetid   simpel reparation,   måtte kontakte kundeservice tre gange, før    vide,     hente  telefon  værkstedet,   måske   nå      ferie. lange version: 29/06/2015 -  afleverer  sony experia z3    butik  aalborg, fordi   tabt   ødelagt glasset  telefonens bagside.    vide,     nogen låne-telefon,    fint  ,    ferie  først  bruge  mobil,     udlandet   måned.    vide,  reparationer tager    uger.  reparation  ret simpel,   ser   problem ift.    telefon   ferie.   01/07/2015 -   besked ,   telefon  modtaget  værkstedet. 24/07/2015 -  kontakter 's kundeservice  første gang, fordi    hørt  vedr.  reparation  synes,    gået ret lang tid.  fortæller,     ferie først  august  helst ser,    tage  telefon   ferie.   kundeservice  kontaktet værkstedet,    vide,   reparation  blevet syltet  forsikringen,  mangler  godekende reparationen.  udtrykker frustration ,     sket mere  sagen,     set betaler   abonnement + forsikring,     nogen gavn ,     telefon,     uden hverken  egen   lån-tetefon.    vide,    presse     sagen igennem,     regne ,  reparationen  færdig  løbet   hverdage.   herefter enige ,    super,       telefon hjemme torsdag-fredag inden  uge,     ferie. 30/07/2015 -  kontakter 's kundeservice   gang, fordi   se,  status   reparation fortsat  uændret  trods ,     vide,    forvente,     færdig.    vide,  kundeservice  kontakte værkstedet,   åbner kl. 11 (klokken  fem minutter ,   snakker sammen),   høre  status    reparation.  lover  ringe  ,    fundet   ,     nummer. 30/07/2015 -    gået halvanden time siden værkstedet åbnede,   eneste,   hørt  ,   besked   spørgeskema vedr.  oplevelse   kundeservice. lidt flabet,  sag taget  betragtning,   siger  ,  besvarelsen   positiv. spørgeskemaet  efterfulgt   opfordring ,    give  mening  kende  trustpilot,    . :) 30/07/2015 -    gået to timer siden,   lovet  tilbagemelding   sag.  ringer  tredje gang  's kundeservice, forklarer  frustration kort  siger,    lovet  tilbagemelding.  lover  melde tilbage  løbet   kvarter,   lige  kontaktet værkstedet.  løbet  ganske kort tid   ringet   lovet,    vide,   telefon   færdig  mandag-tirsdag.  fortæller,     sent,      ferie   tid.  spørger,    leveres   butik  københavn,      hente    rejse  forbindelse   stop  københavn.    vide,      værksted  aalborg,    ,   hente  direkte  værkstedet  eftermiddagen d. 31/07,   måske   færdig.  fortæller,     skubbe  andre planer,     færdig.     love,     gengæld kompensere   måned,   gået uden telefon,     betale abonnement   måned. samtalen slutter ,   siger ""fint nok""     retning, hvorefter  bare  stille    ende...  10-15 sekunder    lagt  uden  ord.  vurdering: 1.   helt uacceptabelt,    tage   måned  skifte glasset  bagsiden   mobiltelefon.     service,   købt,    forsikring   telefon.  2.    grin,    ringe   fire uger ,   telefon  afleveret  reparation,     vide    blevet gjort absolut ingenting ved  telefon!   betalt    forsikring   telefon,   bør    problem,  forsikringsselskabet  langsomt.  handler  ,  forsikringsselskabet. .   ganske enkelt bare amatør-agtigt,   ved  første opkald  kundeservice  lovet ,    holdt. 4. okay,   respekt ,    komme   vejen,  ,   lovet ved første opkald  kundeservice,   holdt.    ingen respekt ,   ved  andet opkald  lovet  tilbagemelding,   2 timer endnu   kommet. 5.  tredje opkald   set tilfredsstillende.      akavet  uhøflig afslutning  samtalen,   bør  øvrigt   nødvendigt  kontakte kundeservice  gange    klar besked   reparation.6.    rimeligt  pænt    tilbyde  kompensering   måned,   gået uden telefon. thumbs up, selvom   retfærdiggør sagens forløb. 7.  måned bør  rigelig tid ,      telefon ordnet,    tage    ferie.   dårlig service,     måned   hente  telefon  værkstedet,   måske    telefon   ferie.    set fair nok,   kommer   bud   løsning,   afhjælpe  konkrete problem,     ringe løsning,   burde  nødvendig.8.    urimelig   påstand ,   måned  rigeligt tid,     orden,   medarbejder   fortæller ,  reparationer tager   tre uger.                        ps.  ser  frem  's svar,  sikkert  lyde   retning  ""  kede   oplevelse,  (indsæt venlig forklaring,     nogen yderligere hjælp)"" :)",23
Camilla,"hold lige fast!  købte  iphone 6 inde ved   juni måned,  snakker  dag  bestiller  tlf   joakim,  fortæller joakim  tlf', først  bruges  juli   gave,   derfor høre    muligt, først  betale d. 1/8.  siger  ja   længe   tager   brug,  gør  ...    alligvel  regning   betales d.30/6-15.  kontakter derfor joakim  spørg      sket  fej,  forsikre  ,     orden,  regningen  slettet. ca. 10 dage  modtager   regning   rykker,   står     glemt,  betale.  kontakter igen joakim   lovet ,      fineste orden,  fortæller  igen,    ordnet ... (  stadig  ordnet)   modtager tlf   kæreste    gave, virker simkortet  optimalt,   ringer derind    nyt simkort...  venter   simkort  ca 9 dage,    modtager ,  ringer derind igen...   fat   mand  fortæller  personligt  går   lageret.  finder ,  beklager rigtig  gange..  tror ,      fineste orden,     modtager  yderligere  regning  ,   står    ringet utallige  gange  udlandet,   udlandet  ringet   nr.  forstår    ,  simkortet endnu   aktiveret?  ringer   kundeservice   fat   jonathan..  forklare jonathan,     aktiveret  sim-kort ,   derfor  forstå  regning   modtaget... jonathan fortæller ,     nr.      aktiveret !  fortæller  igen,   altså      aktiveret ,    godt høre,   tror     siger   må melde   politiet   altså       brugt kortet!    sku gal  knalder røret ,    spild 30    tid   snakke   medarbejder  direkte beskylder    lyve!  ringer   politiet  forklare     sket..  meddeler  ,       lave  sag,   aldrig  modtaget  simkort,    ofte  ringet   sådanne  sager  teleselvskabet gør   kundens problem     bede   indsigtelse   simkort nr'.  ringer igen      fat   jonas.  forklare igen  situation  jonas siger ,   altså   gøre    før   politi anmeldt ....  ringer igen  politiet  siger   bruge simkort nr' før   gøre ..  ringer igen       fat   signe.  forklare igen  situation  siger  gerne   indsigtelse   regning, hvilket  siger   ...  beder   simkort nr'   blevet væk  posten,   engang    udleverer  ,   rigtig frustreret      misbruger  simkort,     gå udover ...  siger   signe    betale   regninger,       bruger  simkort, igen lyder         løgner   siger direkte ''   set ligeglad  hvem  betaler, bare   betalt''  ligger igen   ringer derind igen  håb    fat   medarbejder  bare   smule service minded,    fat   charlotte  udleverer simkort nr.       videre give  politiet  gøre    sag,        nyt nr. tilsendt, selvom  tosse    brugt  nr.  kort   måned,  udleveret    bekendtskaber    ringe  , fordi   nummeret!.    brugt 4 timer  ingenting,   fået nogen hjælp   overhovedet,   direkte blevet udstillet   løgner! aldrig nogensiden    handle inde ved  igen,   fraråde   handle  !     siges,  politiet siger   ingen omstændigheder  betale  regninger    første måned stod helt uden kort   måned     blevet misbrugt :o mvh.   utilfreds kunde!!",-11
Anne Johannsen," to mdr siden,   inde   butikken, viborg.   iphone 5s fordi skærmen ""fryser""   samt  springer  apps'ene.    vide   huske  slukke telefonen flere gange.     hjulpet.   telefonen  begyndt  melde optaget  folk ringer  , selvom    talt  telefon.      butikken igen  telefonen  går eftermiddags,   samme problemer  sidst samt   begynder  melde optaget  folk ringer  . står medarbejderen ligefrem  gør nar  ,  folk   ringe   fordi   skriftet teleselskab. hold kæft,   gal! nok sidste gang  køber telefon   butikken, viborg!  må stå  forlange    mobilen sendt   eftersyn. både medarbejderen  betjente    kollega, gav  besked   gå hjem  slukke telefonen flere gange, ligesom sidst     butikken.   gang forlangte   sendte    eftersyn..  konklusion  ,  køber aldrig mobil    viborg igen..   overhovedet  købe mobil  selskabet igen!",-5
Bo Boye Christensen,hurtig  effektiv opfølgning  problemløsning  to gange   haft problemer  forhold   engagement  .  øvrigt gode abonnementsvilkår  .,4
Claes Frederiksen,"  igennem  årrække   haft  boost abonnement. dvs    betalt 29,-   beholde  gammelt telefon nr  tidligere  benyttet    .  29,-  blevet troligt betalt via betalingsservice  sidste par år.     årsag går  betaling  igennem d.1/6/2015,     rejse.   kommer hjem  ferie d.7/7/2015 finder  1 påmindelsesbrev     postkasse,    står    huske  betale  abonnement. ser  betalingen  gået igennem  d.1/7/2015,  finder derefter    drejer   d.1/6/2015,  betaler  straks.  d.29/7/2015 opdager    betalingsservice,   planlægger  trække 529,- d.1/8/2015.  ringer  kundeservice,   finde      pålagt 1stk. genåbningsgebyr á 200,- plus 1 stk. påmindelsesgebyr á 100,-  2 stk. rykkergebyr á 100,- prøver  fornuftigvis  tage  medarbejderen  forklare situationen.  spørger     finde  løsning, således   slipper  rykkergebyret  d.6/7/2015(  betaler regningen d.7/7/2015)  genåbningsgebyret á 200,-.medarbejderen taler   teamleder,   afslår  foreslag,  begrundelsen       fejl. ,  står overfor   tegne   mobil abonnement pr.1/10/2015,    længere  firmatelefon.     forvente,   vælger ,  ellers   plan. vanvittigt     mere fleksibel overfor  kunder igennem  år.",-6
Lone Steensig,"  generelt rigtigt godt tilfreds  , specielt   like home,    bruge telefonen  fleste steder  (vest)europa. deltager  konkurrence  ",5
Birgitte Berthelsen," 14 dages tid siden: netop ankommet  sidder  berlin,   bærbare  router  slæbt .       virke   2 timer  's support     vide,    lukket  forbindelsen, fordi     udlandet   30 dage sammenlagt. nej,     hvert fald . kom hjem  udlandsrejse    måned siden. jamen  kort   brugt    brugt  danmark,  derfor måtte  stadig   udlandet. kom  tanke ,    fået  mail      kommet hjem    stadig   udlandet  skrev   tidspunkt,    sandelig  kommet hjem.  svar tilbage     blot ignorere  mail.     brugt  byte siden  kom hjem   rejse.alligevel nægtede   åbne   forbindelse  kaldte  ""misbrug""   abonnement    primært  brugt  danmark.   dertil siges,    5 abonnementer        ""reservedatakort"",  bl.a. bruges    bruge forbindelse  enten   enhed    udlandet. altså 360,-  året   produkt,  stort set aldrig bruger.  mente    misbrug. endvidere    flabede  kundeservice  support,  sige     gratis  bruge   udlandet, selvom     del    betaler . flabet - intet andet!   opsagt foreløbig    5 abonnementer   to sidste ryger  snart  finder  passende tilbud  andet sted.sikken  måde,  behandle  kunde,    kunde  ,  år. uanstændigt.",-10
Patrick Paktinson,"  indgået  aftale  levering  mobil  selskabet ,   firma    godkendt  , aftaler   sælgeren,    indbetale  depositum stort 6.000 kr. snakket  sælgeren  telefonen,   aftaler,   6-7 måneder,    tilbage betalt depositum,  længe vores regninger  betalt  tiden.  beder sælgeren,  bekræfte  per e-mail,  dokumentation   orden   tillæg  kontrakten. indgår aftalen      regninger siden feb 2014  betalt  tiden. kontakter  siden,   anmoder ,   tilbage betalt depositum.  nægter  kende  aftalen, hvorefter  fremsender  dokumentation herfor.  vender tilbage  påstanden ,    udelukkende kontrakten samt  forretningsbetingelser   gældende    sælgeren  aftalte..  aftalte  sælgeren  således ugyldigt, selvom     skrift. ydermere oplyser ,   pågældende medarbejder   fastansat  .   mene,     (kunden) uvedkommende,  hvordan ’s medarbejderes ansættelsesforhold  udformet.  indgår  aftale,   sælger,   bemyndigelsen   selskabet,   udarbejde  tegne  kontrakt   (erhverve kunden).    advarsel  kommende kunder  , både private  erhverve. stol    sælgeren siger   sælgeren indvilger ,  give  skrift.  gælder   !  eneste  gældende  selve kontrakten samt  standard forretningsbetingelser (  småt). selve produktet   glade ,    aldrig anbefale  pga.  måde  håndtere kunder  købet. al kommunikation før købet   godt ( ugyldigt).    sagen  bord   advokat   gør aftalen gyldigt...       skam.",11
Majbritt Stoltz," købt telefon  abonnement  .    sendt 2 telefoner   uges mellemrum, snakker   medarbejder  telefon nr. 2 kommer.  bare skrive  kassen    retur  afsender  ligge   kassen  pakker  posthuset. 2 mdr.,  modtager   regning  telefonen  abonnement,  siger   aldrig  modtaget  retur,    må sende retur  samme trick & trace nr., selvom      medarbejder fortalte. fralægger    hvert ansvar.  komme   tale   varemodtagelse   by  rusland    .   heller  opsige  nr.,    telefonen,     fået  retur,   godt se  hverken telefon  nr.,   bruge. fraråde andre    ,  koster kassen, samt   dækning  mere  dårlig. desværre  minimum give  stjerne. æv æv",-1
Lina,"   give minus stjerner,   gjort .. stødte    veltalende sælger  jeres butik  strøget  københavn,   endte   købe  ipad air (   utrolig glad ,   virker helt upåklageligt).  sælger giver   måneders gratis forsikring ,  trods   egentlig     interesse,   bare huske  opsige   2 måneder  købsdatoen,     betale  . allerede  1 måned  købsdatoen, går      butik  amagercentret   opsige forsikringen. medarbejderen siger,   opsagt,      fineste orden.  finder    ,  slet   opsagt alligevel,    betalt  jeres forsikring  2 måneder.  kundeservice snakkede    utrolig sød medarbejder,  fjernede forsikringen  dags dato,     kreditere  2 måneders forsikring,       skrift,    fjernet   butikken.. hold  kæft altså!    kunder virkelig tjekke  dét,    vide  medarbejderne,  sandt?!    kunde      halvt år,  allerede   problemer.   godt garantere  lige  snart  bindingsperiode  slut,      smuttet! ses aldrig mere ;  nok     elendig dækning (selvom  promovere  andet),     medarbejdere  lyver - way to go!",2
Michael Kristensen,"    butikken  fields ,  bytte  samsung s2    nyere model.ekspedienten  hurtig fornemmelsen ,    interesseret     absolut   . fandt hurtig frem   perfekt mobil  ,  prøvede ,  sælge  større/nyere/bedre.super relevant salgs arbejde,  hjalp  perfekt.",14
Celal Alp,  kunde  fem abonnenter flyttede fordi   godt tilbud  utroligt nok   spurgt  hvorfor  smutter   hvorfor gøre   ligesom  andre selskaber kontakte evt   godt tilbud  gøre     ikkke blevet kontaktet!,8
Merete Louise Østberg,"  gerne ha'   teleselskab,     gode fordele ved . desværre  's dækning  jyllinge  mangelfuld,   bare   lade  gøre.    gæster, må  simpelthen opgive,  bruge  mobil.",1
Danny Nielsen,  perfekte service.  bruge  billig iphone  knægten  personalet   behjælpelige. endte    demo iphone 5   rigtig fin pris. tusind tak  go service.,6
23051990,  altid  super glad      år    kunde!  eneste    kritik     længere   kunde     nye selskaber slår   prisen. ellers  fantastisk teleselskab    virkelig ked    forlade!,5
Thea,"  haft    år efterhånden først mobil  senere hen  bredbånd, selskabet  altid stået klar   hjælpe,      fysisk butik   tlf.  eneste minus      erfaret    altid   billigste valg,  genrelt  tilfreds  dækning  service! :-)",5
Lone W,"  ,    løbende problemer     overholdt aftaler  bedre dækning, aftalee ifb. service     reparation.   rigtig svært  komme væk    bindingsperioden  udløbet. kommer aldrig tilbage  . hører stadig samme problemer  nuværende kunder.",-3
Tom Trædmark Jensen,"  igennem 1 år.  prøvet   fri   erhvervs abonnement  .  grund   ingen dækning    bopæl   by  bor .     høre tale    skrevet tonsvise  emails  . først  april  år   lov   frigivet  ,     rigtig     fat  både tele ankenævnet   advokat fordi  ingen dækning . lad  gud skyld     kunde  .  regninger holder  stil  sender regninger       aftalt.    umuligt  komme væk  selskabet igen.  kun anbefale  holde  lang væk  . husk   betaler  regning 5 dage forsent  lægger   gebyr  410 kr. hvilket  ulovligt .     slippe    jehovas vidner aldrig nogen sinde  igen.",-1
Torben Stigaard," forgæves forsøgt    slutopgørelse ifbm lukning  abonnement. kundeservice lover  bogholderiet sender -    stadig  kommet.  stedet  fortsætter    sende regninger !!  pålægger samtidig rykkergebyrer   opkrævninger.  usædvanlig procedure/kundeservice.  virker næsten umuligt  komme   kløerne  !! kundeservice svarer  -   sker  .!tak - anette  dit svar.     lykkedes    lukke vores abonnementer  sende  slutopgørelse endnu.     regnet    slette rykkergebyrer,    dokumentere  kundeservice  skrevet,    sende  slutopgørelse.   aldrig sket   stedet rykker  ! mvhtorben",-2
Sofie O,"  fornyeligt skiftet  ,    kun   dårlig oplevelse.   gået    rigtig god 4g forbindelse  stort set konstant  befinde    sort hul uden nogen form  forbindelse. derudover  behandlingstiden utrolig lang,   formåede   skifte  nummer   midlertidigt nummer før   tog kontakt   igen, igen. derudover    ferie  grækenland   brugte 3likehome. desværre skiftede  telefon   tyrkisk net  kostede   del udlandstelefoni  trods   straks slukkede   signal.  henvendte     svaret      eget ansvar  holde øje   net   .   ,    ingen måde anbefale  -   simpelthen  bøvlet  dårligt signal værd!",-1
John Schou,"  haft   rigtig  år,   aldrig haft nogen problemer,  dejligt    udlandet    betale mere  brug  data.  ønske  jeres 3likehome osse dække tyrkiet,   rejser  del .",-1
Kasper,"dårlig kundeservice (lang kø  dårlig behandling)  åbenbart branchestandard,    mindste    rigtig gode butiksmedarbejdere,  gerne  hjælpe  gerne  lave  god handel.",-1
Louise Hansen,"  haft    del år    kommer    skifte.   super glad     teleselskab.  abonnement passer perfekt   ringer   spørger     lavet  abonnement ,  laver løbene sådanne test  ens abonnementet      mail,   står   passer    ej.   slipper altså  sælgerne :-)   heller ingen problemer      udlandet  haft brug   3likehome,    haft ekstra regninger, hvilket  godt  give problemer engang imellem :-)  kæreste   tre måneder  udlandet,   usa  østen     lige  opmærksomme ,    dyrt  ringe hjem,    enkelt søgning  nettet , fandt     pakke  passede   behov   ringede   samme      tilføjet   abonnement, tænkte,     ,    intet problem   halv time     ekstra pakke,    ringe billigere hjem.    mere  yderst tilfreds       intet tidspunkt skifte.",14
Morten Nielsen,"god hjælp  kundeservice,   butikken  særlig hurtige.",5
Sanne Clavsen," virkelig god hjælp,   kun  surfe via wifi'   tyskland. .. viste     mast problemer hernede... tak   😉👍",7
Dorthea Krarup," grund   sent betalt regning kræver   kun kr. 100  behandling,  kr. 310 oven   ""kompensationsbeløb"".  sige kr. 410   betale  regning  sent.nej,    tilfreds  skifter selskab  hurtigt  muligt.-----------------------------------------------svar  nedenstående skriv  :   rart,    fået notis   pengene   gået . uanset ,     højt gebyr.",3
Jesper,"  flere abonnementer  """" bl.a.  gammelt fastnetnummer,   flyttes  tdc. flytteanmodning  indgivet  august 2014;   flere gange henvendt   """"    svar  hvorfor venner  familie   ringe   ""gamle"" fastnetnummer, uden held. """" påstår,   aldrig  henvendt ! først  forbindelse  flytning  abonnementet konstateres ,  """" aldrig  flyttet nummeret  tdc  dermed effektueret  ordre   blevet bedt   udføre.    gengæld betalt  abonnementet hele tiden!!! skriftlig anmodning  2 omgange  """"   kompensation   fejl  pure blevet afvist.konsekvens! """"  dømt totalt ude  teleselskab fremover   flyttes  snart   lade  gøre såvel privat  erhvervsmæssigt!",1
Heidi Carlslund-Nielsen," haft   mobilselskab   mdr.     tiden haft super dårlig dækning både  telefoni  data.  anerkendt    dårlig dækning    lade  slippe   bindingen,    skifte   selskab  dækker bedre. brugt  timer  telefonen   diskutere  's kundeservice  teknisk support,   fået  dårligste service  nogensinde  oplevet   teleselskab.",-4
René Bøgeskov Eriksen,flyttede  abonnement  telenor  .. abonnementet virkede ført   24 juli.   opkræver abonnement   10 juni.    betale   periode   nummer     . prøvede  forklarer     henviser  kontrakten   sælgeren  telefonen sagde  først betaler  overdragelse datoen. se    svaret  ovenstående.. desværre    undersøgt sagerne  taget  ulejligheden  kontakte .  fremsendte sim kort  satte  først   telefon  24 juli   dag    virke.   fået  regning far perioden 10 juni  10 juli..    sim kortet     brug  altså betaling  dag 1.,-3
Leroy Jethro Mortensen,stjernen nr 1 danmark kunder hi3g mobiltelefon,0
Nielsen,"lavede  fin aftale  -mobil. aftalen  indeholdt tre stk. mobilnumre + bredbåndvigtigst ,     blandet sammen   kærestes abonnement,   betales  firma,  faktura  bruges  bilag.lige  vigtigt    ,   bredbånd kommer  faktura   .    endt ,    blandet sammen   kærestes konto  ,   kommer  samme faktura,  faktura   bruges  bilag   firma,  smart. hvordan mon   endt   konto ??   vel oprette  ny kunde ?? desuden   bredbånd alligevel  faktureres   ,     må bruge  ""datapuljen""  mobilerne,   ellers hele grunden   skifte  telenor   altid   tilfreds . desuden    6 mdr´s binding  bredbåndet selvom        lovet. kreditnota    lave,    nødt   betale fakturaen   kærestes aftaler + 6 mdr bredbånd     fået betalt   afbejdsgiver,,,,,,     dyrt bekendskab øv øv    trods  gode   sælge,  må  give , bare ærgerligt,         lovet..",2
Jesper,  lige snakket    kundeservice    fantastisk   hjælpe  syntes      rigtig god dækning.,9
Martin Bob Sørensen,"   før 8 juli,   fået  stjerne mere.   altid  tilfreds  , god dækning  service.   ....  indlevere   iphone 6 plus  reparation  8 juli,  kommer  tilbage 21 juli    intet gjort...    mobil  hånden   fejl   sendt afsted , lyser lige   hovedet  ekspedienten  .     første langtid  vente   mobilen      gjort  skid...   røg afsted igen igen,  må  se  længe   vente  gang     lavet...",3
Jonas Rann Lund," købte  iphone 6 igennem ,     godt tilbud  telefonen.   bekræftet    gamle ordsprog  pris  kvalitet hænger sammen.  bruger mobildata  hel del,    ingen måde anbefale . dækningen  generelt dårlig  landsplan  hastigheden  uhyggelig langsom. ved målinger   påvist overfor     opfylder  acceptabelt produkt.   gerne frigøre   binding,    lige betale resten  perioden .  finder   okay.",3
Kenneth Bøgfeldt,"  skiftet hele husstanden  -mobil  ca. 2 uger siden.  tog vores nye mobiler   ferie 2 dage  købet. skift  gammelt selskab foregik automatisk  problemfrit  feriemålet. god service  butikken  køge,   handlede. god  hurtig betjening  telefonen (ventetid <1 minut)   rykker  trådløs oplader,    restordre.  betaler  samme   tidligere selskab pga samling  abonnementer,    langt bedre abonnementvilkår (4g, fri tale, rigeligt data  udlandstelefoni). indtil videre    tilfredse,   godt anbefale   andre.",18
Teis Thrane Wamsler,"  8 år  haft nogen problemer   andet  små udfald    landsdækkende.  står desværre   situation      videresendt  sms/ indgående  firma nummer,  kommer   betyde lukning  nuværende nummer,  to mobiler    belastende  bærer rundt . ingen udbydere  endnu hjælpe  ,  vær   første   løsning,  sikker       eneste   situation,       svært! processen  vel  kunder stiller krav  behøv  ,  må  gå videre    producenterne,  kompetencerne  ligger internt  .  ringede    jeres rare kundeservice  bad      par år siden 😉ellers fin service  behandling hver gang   haft spørgsmål.",-3
Erkan Cenikli,   kunde    snart 13-14 år  eftersom  stadig     vel    andet  sige.. keep up the good work!,0
Sofus Busch-Jensen,"    omgang    udsætte  's serivce / tilbud.  bruger   mobil  data - samt  mindre omfang samtaler,   virker upåklageligt. regning  pbs -  ingen rudekuverter. derudover -   klare fordel -    3butikken lige rundt  hjørnet,    vælge  henvende  personligt fremfor via telefon.   glad  3like home servicen.",5
Claus,"godt  fleksibelt produkt. datadeling  virkelig  skridt fremad,  -likehome   kæmpe fordel, hvir  bare  gang imellem   udlandet. eneste lille minus  lidt dårligere dækning  konkurrenterne  dk.",4
Christian Groth, 1 mobil bredbånd abonnement  2 stk mobil abonnementer. super smart  3deling  fantastisk  dækning   meste  europa. god deal.,11
Thomas Bülow Christensen,  altid tid   hjælpe     bedste selskab   haft,5
Tim Ahlfors," galaxy s6 edge gik  stykker     arbejde.    tabt  lign.  begyndte bare  genstarte igen  igen. dagen  besøger   butikken,   sende   reparation.  prøver sælgeren forskellige ting,   holde forskellige knapper nede  samme tid, hvilke åbner forskellige menuer  gendannelse osv. (èn   menuer bruges   roote telefonen,   sætter   download  gang)  dage kommer   mail   reklamationsretten  dækker  skade.     nogen begrundelse, vælger   kontakte kundeservice,  fortæller    telefon   rooted.   aldrig  rooted  telefon, laver   klage,  nævner  sælgeren  rodet rundt   menu,  bruges  rooting.   blankt afvist,     fået    se       rooted.   bedt   betale 2574  udskiftning  mainboard  275     ødelagt telefonen tilbage.    træt   kæmpe  ,  beder    bruge  forsikring    betalt .    bedt    oprette  sag (   åbenbart   lige tage telefonen  ringe   kolega).forsikringen  heller  betale,    gået mere  7 dage sidden skaden  sket (  gået mere  7 dage,    hele tiden   kontakt  ,     forklaring  hvorfor reklamationsretten  dækker). yderligere dækker  ,  telefonen  rooted, hvilke  stadig   gjort.   bedt     ødelagte telefon tilbage.    repareres,       tjene penge  . årsagen   telefonen  ""rooted""    mening  følgende: 1. sælgeren  fået lavet    root menu,      gjort (   gæt)2. telefonen   rooted  (mon ).  lyver   spare penge (tror      korrupte)4.  lyver ( ved   sikkerhed    gør)   ærgerlig sag,  spild   penge.   ,  ,  ligeså ærgerligt problem    intet tidspunkt   sag,  følt    arbejdet  .  klage afdeling  ansat   modbevise     sige,   forsikrings afdeling     finde måder  afvise dækningen  reparation.",-23
Ulla Hansen," familie       !         godt behandle    ringer   brug  hjælp , hjælper    kunder !! ulla pia",8
Majbrit Mace Hansen,"  5 måneder   haft  internet,    dårlig forbindelse  problemer  router. ved opsigelse/annullering   lovet  abbonnement  opsagt   samme, pga vores problemer.. derfor anskaffede    nyt selvskab  ny internet..     tvunget   betale  endnu  ekstra måned, fordi  medarbejder enten   gjort  arbejde ordentligt,  fordi   blevet løjet .. derfor     måned  træk betale  2 internetudbydere...   starten hørt dårlige ting  ,   give   chance,  kun blevet taget  næsen  pengepungen..",-12
Anni Pedersen,"  glad   abbonnomenter    ,      fair pris.     ked   3likehome    hjemme.     slut   bruge  mobil  modem   pc  udlandet.tak  svar.    sikker?    vide  2 forskellige medarbejder  går   måtte  ,   købe  ekstra data sim kort.",5
Gitte Andersen,"  kunde   år ved  mobil,  altid oplevet god service.    hjerneskadet     hjælp,   forskellige ting   opstå,   altid haft god tid   hjælpe .     stor tak ,      teleselskab  yder  service. måske lidt bedre dækning  landet,    del huller  fyn.",14
Nikoline Dina Rosa Petersen,"  kun haft upåklagelig oplevelser  . dækningen   altid   udlandet, mere    ønske   kontakt  verdenen angår ;)",2
Ture Slot Bundgaard,  haft  del forskellige udbydere    klart  bedste  .  aldrig oplevet problemer  regningen.  eneste anke  dækningskortet    helt  godt   giver   .  tit lidt dårlig dækning uden   større byer.   fået reperaeret iphone uden større problemer (  ny     laves).     glad kunde.,5
Anders Madsen,"   haft   lidt  1 år.   siges,   ingen problemer  haft     første år,     nødsaget   købe ny mobil.  resulterede ,   måtte    større abonnement (fair nok).  sidder  fast  torsdag  mandag uden  mobilsignal fordi,   åbenbart sidder fast   system   forlænge  abonnement.   derfor ingen mobil  4 dage.  ringer fredag, lørdag  mandag   kundeservice,   først   vide,   gør 5 . 1 time senere ringer  igen,    vide,    gå  mellem 5   5 måneder,   sidder fast  systemet,     presset   it-folkene. lørdag   samme svar. mandag     røret,  siger,   godt  se  abonnement sidder fast   system.  lod  hænge   5 sek.    sige,     fjernet problemet    virke. virkelig irriterende  ventetiden.    første regning  uges tid senere.  betaler  åbenbart  tv2 play samt deezer. 's kundeservice siger,   blot   læst kontrakten,       første   jordisk chance ,   gennemgår  lynhurtigt.   andet  sagde personalet,  tv2 play samt deezer      prøvepakke  starten  1 måned.  ønskede    udtrykte   omkring ,       gøre ('s kundeservice sagde forresten,   tilbud   aldrig kørt ).  ringer   butikken,   undrer ,   står   butikken  skiltene, siger .    kreditere  ( 2 uger,  manden   gøre    ferie (fair nok, egentlig,  skaf  lige  ekstra mand)). nå,     gerne udnytte,   faktisk  betalt  tv2 play,  opdager,   aldrig  sendt   mail  login-oplysninger.    betalt      , burde  fået gratis  1 måned,    ingen login-oplysninger  . super. skaf gerne skriftlig dokumentation   ting,  siger  butikken,      ,   ringer .",5
Marlene,"købte router  bredbånd    ca. 2 måneder siden.   virket perfekt indtil   opdateres,   andet  galt  opdateringen   besøg  3butikken   besked   routeren  sendes  reparation. står   uden internet,   par uger (!!)    vide.  synes   sindssygt dårlig service! ingen ""låne-router""   alternativ løsning. hvem  klare  uden internet   par uger?",0
Camilla," synes      vilde ved ,  boede ude  landet   selvfølgelig ingen dækning,    lige lidt  dyrt  , derfor ændrede  ,  ellers fine nok  service",5
Jacob Jørgensen,"   tilbage     års fravær.     udelukkende positiv oplevelse.  dækning  stadig haltende  forhold  både telenor  tdc.    første regning   blevet opkrævet betaling  9 stk sms'   sende én sms  dk   tysk tlf pga brug  én smiley,  trods     opsøgt information     hjemmeside  afsendelse  sms  udlandet.  research  området finder      velvidende  problematikken ved  afsende smileys (emoji's)  sms'  udlandet (dataen  smiley'erne  åbenbart stor)  ingen intentioner    oplyse  kunder   ( vel   ren guldgrube   kræve betaling  9 sms' ved afsendelse  én).   anbefale   andre? nej,  umiddelbart.  eneste positive    sælger  telefoner lidt billigere  andre selskaber,   tror    betale  difference  glæde næste gang.",11
Michael Kamp Jensen,"  skuffende   ellers helt  aldeles fornuftigt forløb    udbyder  ende   ringe teknisk support.   sendt  iphone 6   knap 14 dage siden   tænd/sluk knap  virker helt indepresset  besværlig  trykke ,   utroligt   gå næsten to uger før    igen  absolut ingen fejlrettelser. reparationen  tilsyneladende foregået  mobylife,   valgt   løfte  finger  telefonen,  ""   apple producerer "". andet  tilfreds tager    3s telefoniske teknisk support,    eneste læser samme besked  allerede  fået  mobylife     anbefaler  ""måske  sende   igen"",    intet  stille ,  længe mobylife insisterer          telefonen.  andet led  sprunget mellem mobylife  ,      mene    købt  telefon  mobylife,  derimod  ,    muligvis håbet ,    disket    ny telefon,   åndeløst sat   knæ  mobylifes nåde.",2
Olavur,"   tilfreds   abonnement  ,     kunde siden 2009. idag   stort set én fast pris  tale, mms/sms  data -    opholder   udlandet. dækningen  god  allerfleste steder  landet   england, spanien, tyskland, sverige  italien. gange   haft brug  support  butikken   telefonen,  hjælpen  upåklagelig.",6
Anja Eisenreich,  tilfreds      super god kundeservice     brug  hjælp           uventede telefon regninger    negativt  sige  ,8
Sille Wiberg,  kun oplevet positive samtaler  ordre  ..  super glad   flyttet hen  .. tak  jeres gode måde   ,10
Lars Rander,"  kunde    fire-fem år efterhånden,  aldrig haft  mindste problem, udover  data-sim-kort   lukket, fordi   lige  fået taget  sammen   læse  brev  .  opkald  kundeservice løste   problem hurtigt  fornuftigt.  kundeservice    hele taget fornuftige  kompetente  tale ,  giver altid hjælp   samme -  indrømmet    lige  svare,  ringer  tilbage senere   svar -    ude      fem minutter!dækningen   rigtig god -       samsung...   flere gange oplevet   fint signal  god dataforbindelse mens  ven   iphone  stod lige ved siden   overhovedet   finde netværket.    brokker   dårlig dækning:    nødvendigvis 3s skyld! derudover    gode priser  forhold    ,    absolut anbefales!",1
Mads Ravnborg," ønskede  opsige  abonnement  trådløs wifi  april.  oplyst   krævede telefonisk kontakt. ved      venlig ung mand bekræftet,   aftale   opsagt  1 måneds opsigelse.   opdaget,  betalinger  fortsat 2 måneder  opsigelsesperioden. ved emailkontakt  """"    besked ,   aftale  opsagt  yderligere 1 måneds opsigelse.derved  """" skoret 600 kroner uretmæssigt   alligevel tabt kunde.aldrig mere """"",2
Jørgen Klindt Andersen,gode abonnementermasser  data gode hostigheder.3deling godt  endeligt kom tilbage 😊3likehome  bare fantastiskt 😀,3
Bjarne Pildahl,"altid god service  tør nok sige     bedste  nogensinde  haft. foruden  altid gode service   bruge mobil  computer    lænder, pga  bredbånd. tusind tak",8
Inge Lise Goltermann,god præcis  uddybende service,5
Agostino marletta,"   rigtig god   ting    kommer  automatisk kortbetaling,      lære. sker     kreditkort spærres  udløber     altid   huske  opdaterer kortoplysninger  tiden    forsøger  trække penge  betalingen  afvist  vælger   give besked  kunderne   venter   fristen  overskredet  forlanger  gebyr  100 kr.   andre hjemmesider  vælger  give kunderne besked   betaling fejler  giver   chance   betale inden  forlange gebyrer,    gør        lytte. ringede  kundeservice  gøre  opmærksom    burde  bedre  advisere kunderne    problemer   gennemføre betalinger   håbede     refundere  gebyrer,   opkrævet,     vide    reglerne. syntes     lorden  fange  loyale kunderne   måde uden  give  reale chance   betale",7
Kurt Beyer Hansen,"  lige  gå .  meste  tilgængeligt  appen, resten  hjemmesiden.    kvajer    hjælp  hente   søde unge mennesker  telefonen. super !",8
Michael Randrup Pedersen,"kører eksport  hele norden,  80 %   dækning......  virker bare!  ingen forudsete regninger  lignende..... super tilfreds ☺",5
Kristoffer Nielsen,"  lige   kontakt  's kundeservice,   må give     styr  tingene.   svaret   spørgsmål   samme.  eneste finger   sætte  ,     altid  dækning  steder.",0
Bettina Kjær Jensen," igennem længere tid haft problemer  data rådighed  6  minde 17 telefonabonnementer  .kom    se   kontrakt    fordelt vores fælles rådighed  208 gb,  6  telefonerne kun  2 gb, 10 telefoner  12 gb  én telefon  50 gb. direkte konfronteret overfor, hvorfor    givet  telefoner samme gb, siger  blot,       læst  kontrakten.    vildeste fantasi  forestillet ,    differencieret  gb fordelingen  telefonerne,      bedt  .dertil   eneste kommentar,   sagtens   opgraderet  6 telefoner (  lidt gb),   vel  mærke,  villig   betale mere  abonnement,      fordele  øvrige overskydende gb ( telefonen   50 gb) før ved udløb   nuværende kontrakt (august 2017). kort sagt,   fordelt  gb  forgodtbefindende,    betale     lavet .opsiger straks  abonnement,  må  slås    2017, øv, øv, øv. forøvrigt  oplyse,  ved overgang  telia  , kom    betale dobbelt abonnement,   satte  abonnement igang  måneder før udløb   kontrakt  telia,  sagde  blot   eget problem!!! først sælgeren   underskrift,    komplet ligeglade  !!!",-6
Natascha Ekelund-Skøtt," super glad  , meen..   desværre  uheldig  miste forbindelsen   telefon - ingen tjeneste -   lejlighed, hvilket  kun,  oplevet  . æv altså! 😔  ellers super glad  . billigt, godt  super service - søde medarbejdere :-)",16
John Egebjerg Frandsen,nem  hurtig ja ligetil,3
Gert Wiik,"  prøvet flere andre abonnementer    100 gb data  tale via  fordi  sejler   lystbåd  sommerhalvåret.    bedste dækning       farten   bruger data  tv, aviser,navigation, sociale medier  fotografering.",4
Anders C. Madsen," gode først:   virker   faktisk rigtig godt - mobiltelefoni virker fint    ganske god fart  internettet. ...    virker,    gengæld  byld bagi.   flyttede  erhvervsaftale  callme (telenor/telia netværk) gjorde sælgeren     forklare ,   faktisk brugte netop telenors netværk   områder      dækning,   praksis    nøjagtig  samme dækning    vant , bare  's hurtigere internet   områder,    master. lød  rigtig godt,  faktisk    starten rigtig godt tilfreds -      periode,      kontoret, enten   studie   hjemmet.    begyndte  køre mere   kunder, ændrede billedet  ret hurtigt  del,   oplevede ofte,   kun  2g dækning (""e""  ""gprs""  telefonens display).  forbindelse     sommerferien   camping  familien   gået helt galt,   oplever   enten    langsom 2g  slet ingen forbindelse overhovedet (heller  telefoni),    sidder   3g forbindelse  2- streger  displayet,  alligevel  giver  internet-forbindelse.  henvender   kundeservice   lige netop  svar,   frygter: ""bare ærgerligt. øvbøv."" -    stribe spørgsmål,   allerede  besvaret   oprindelige henvendelse.   oplysning ,    anså  problem  værende løst.    forresten     helst  gøre  telenor/telias netværk,     lavet  aftale  tdc ,  telefonen   lov   bruge  master. vel  mærke  2g (""edge"") dækning,   3g  4g. gæt ,  ""jonas mortensen""   mailrobot  scanner indkommende mail  bestemte nøgleord  sender  standard-svar  kunden  håb      frustreret   opgiver  lader    brokke  mere.    kunde   flere ting,   dybt utilfredsstillende   .  første  selvfølgelig  sælgeren  fyldt   løgn.  ved,   burde  klogere   snakker mobiltelefoni:   per definition  højde  politikere  brugtvognssælgere   snakker troværdighed,  alligevel -     vis portion frækhed   lyve  direkte , hvordan  bruger andres netværk.   pokker  forskel   love  komplette telenor/telia-netværk  supplement  's eget netværk,     levere tdc 2g netværk. næste      aller-allerførste   svar   supporthenvendelse gør opmærksom ,    praksis  fløjtende ligeglad , hvilke problemer   kunde oplever. formuleringen  helt præcist :""  desværre aldrig garantere præcise hastigheder  kraftigt signal  ,   faktorer  indflydelse  hastigheden  signalstyrken,  antenneforholdene   forskellige  telefon  telefon.""oookay...?   svar  sendes  ,    problem   forbindelse (medmindre  snakker   smadret telefon), hvorefter   markere  supportproblemer  løst.  må  verdens billigste kundeservice.  tredje    stille spørgsmål  ,   beskrevet   oprindelige henvendelse, hvilket gør  ret tydeligt     nogen,  rent faktisk  læst henvendelsen -   bare tygget igennem   system  f.eks. zendesk  autobesvaret. nemt, billigt  hamrende effektivt - medmindre   kunden.    hamrende frustrerende  stedet. endelig    formulering  ,  kun   sat  verden   give kunden  sidste puf   mørket: ""selvom abonnementet  tiltænkt brug   kontraktadresse...""  kontraktadresse?    pokker  mobil-abonnement,   tale ! hvordan  alverden   firmaadresse  ,  afgør,   mener   levere mobiltelefoni   virksomhed?   sgudda   fastnet-abonnement, vel? ,  sagt -   virker,  virker  godt.    virker,    virkelig  spanden,     erhvervskunde   rende  hoppe -   bundet  hænder  fødder   år,     interessant.",23
Nicolai Rytter Rasmussen,"  fedt  telefoni  udlandet.  4g dækning    90'agtigt modemsniveau  fuldstændig uacceptabelt. derudover    blevet informeret ,  tre   telemaster   område  gået .    5. måned stadig  haft nytte   4g router....",-2
Kenneth Holm,"skiftede abonnement pga 3like home ifm ferie  tyskland, frankrig, italien, schweiz  østrig   må sige   fungerer ganske fint. hastigheden svinger afhængig  udbyderen,   lidt facebook, e-mail  websurfing   ganske brugbart.",1
Henrik ibsen,"  sku  ringe,     5 tlf nr  ,     ekstra medarbejder     tlf nr,         samme vilkår. nej    lige pludselig bleven 100kr dyre pr måned.    grad fortrudt   binde   .    heldigvis andre selskaber   gøre   samme vilkår. glæder    udløber   mobil,    skifte   ",6
Finn Brodthagen,"    ferie  spanien,   frem    bruge  3likehome, dels fordi   selvstædig   brug    betjening  kunders systemer online,     nødvendigt!   hotel  boede    nogen internet forbindelse   gæster,   derfor   nødvendighed    bruge  3likehome! 5 dage   dataforbindelses hastighed nedsat     ubrugeligt niveau! ringe   support    vide,    dataforbrug  udlandet overstiger  forbrug  danmark,   ske automatisk!!!  spørg … hvordan    nogen måde  komme   bruge  20gb  udlandet,   totalt  30gb  rådighed?      svar !   ,   ønsker  bruge data  udlandet:1.	  huske  bruge minimum  samme mængde data hjemme   ønsker  bruge  udlandet før  rejser!2.	  huske  rejse  forhold  jeres regningsdato, altså  jeres regning starter  ,  15  hver måned,   altså  rejse før  ønsket mængde data  brugt  danmark,   dato!    rejse  tidligt,   ingen data  bruge  udlandet!",9
alexander,"  gerne bruge  grimme ord  ,    anmeldelsen slettet;?  kun  ting  sige,   intet godt sige  !!!!!",0
Jens Hovgaard Jørgensen,"  ret glad    skiftet  .lige  sider   sverige  nyder   bruge data  ringe/sms  samme priser   danmark,  3likehome.    super glad .     minus,  bor   lille by  heder hygind  vest fyn.  dækningen   virkelig dårlig, halvdelen  tiden   faktisk  dækning.     ,    dårlig.     skønt    gjorde      bor   støre byer.",6
Louise Hemdorff,",   bor,    dårligt mobilsignal.     ringe  skrive sms  signalet   modem!",-3
Mikkel,   iphone 6 + abonnement   kæreste  nyligt.   gerne   6+ samt abonnementet    navn gik    butikken  fona frederikssund    købt   aftalt   komme .  hurtigt  blevet enige  6+   rigtige valg    rykke abonnementet  fandt sælgeren claus    desværre  udgået  iphone 6+   først    mandagen .   kom  mandagen    aftalt  claus -  selvom   ferie   klare resten .. desværre    lige tænkt     selvfølgelig  taget  kæreste    annullere  abonnement   udbetalingen tilbage   købe  ..  vendte tilbage tirsdag   kæreste   klaret  hele    super glad  telefonen - ser frem   nummer  rykket     komme igang   bruge  eget abonnement.  tilfreds   service  lyst   hjælpe . claus  klart    anbefale andre  gå . :),23
Erik Balslev," bedste mobilselskab  nogensinde   ,  kundeservice  perfekt",6
Poul Richard Pedersen,  haft   del år  ganske tilfreds 😊   bare bedre  bedre 👍 fri data  udlandet  genialt 😊😊😊 spot on !!! 👍sjovt nok    ringet   forskellige andre udbydere   tilbudt     nævner       stille   siger pænt farvel  tak 😊,15
Henrik Leander,"   butik,     kompetent  professionel betjening. god information  overflytning  nummer  mulighed   hurtig overflytning   ønskede .",13
Bo Joel Børsholt,rumlig  fair videreinddeling,0
Jess Møller,"super godt behandling,  hjælpsomme👍",6
Klavs Schaarup," oplever ringe dækning især  odense området. ligeledes  kerteminde   kruså området.  uniddelbart dårlig dækning  steder  kommer mest.   ringe dækning ser   yderligere problemer  .   fan   "" like home"" koncept. 's kundeservice   top,   app   se regninger mm. virker problemfrit.",-3
Peter,"   dårlig dækning  aalborg      lov   sælge  produkter.   prøvet  køre   jyske motorvej  grænsen.   ingen netværk  virker.  samme forbindelse     mobil ,  telenord.   fuld dækning. advare    købe  produkter.   kunder  møder   vej, fortryder dybt    skiftet.  står    butik  venter  hjælp,   konstant høre kunder  kommer   klager   dækning  mobilen.",-6
Kurt Højrup-Bech,"  haft    år, altid blevet godt behandlet, 3likehome     rigtig gode ting ved ,     rejser  del.",3
Lene Viola Villadsen,"  haft    års tid , bor ude  landet  ofte   ingen dækning,  fin dækning herhjemme..   godt gøre jeres dækning bedre,    ude  køre  andre   fat   pga 0 dækning! mvhlene viola villadsen",8
Mike Waidtløw," bor   langeland,   synes   netværk  godt",3
Dennis Bo,"først lovede   oprette 2x abonnementer uden oprettelsesgebyr (   skrift), oprettelsesgebyr   sat  alligevel,  lovede   nummeret   overført  taletidskortet inden   par dage,  tog  måned,  virkede  sim kort   vores mobiler    nød   skifte,  annullerede  flytningen   lavede  alligevel   sad fast   abonnement  2 måneder   ene  numrene forsvandt    stedet   annullere flytningen  nummeret annullerede nummeret helt.    siges   formåede  kreditere oprettelses gebyret      gebyr   kreditering  lå    18 kr   synes     modregnes   ende          guffet    siden  gjorde  opmærksom  fejlen før  hævede  første regning.  bedte flere gange kundeservice   sende  bekræftelse  mail       yderligere regninger   siden    sendte  ny oprettelses mail   (   bedte )     nogen  formåede  sende  mail  lovede  sende.   kun  person gennem hele forløbet   omkring 6-7 mennesker  endte   tale   faktisk  gjort   lovede, tak jimmy hørle    god supporter  sendte mail   lovede, gid dine kollegaer  tage  .",9
Karina Sørensen, fået  super service   ung fyr  hedder jason.ringede  aftalt   lavet  aftale  passede  vores familie  ferie. godt 😁😁😁,10
Torben Høffding,"  valgt  mobil     bedste dækning   bor.    dækning betydning    brug  god data. samtidig   altid fået udsøgt service.  nøden  størst, hjalp    fantastisk vis,   telefon  forsvundet  post danmark.stor tak  ",17
Jens Peder Madsen Pedersen, synes    dårlig dækning bla.   bor,-3
Christian A Bertram,"  haft nævneværdige problemer  .     gøre    endeløse glæde ved  bruge danske priser   rejser !    lige  dækningen  sommerhuset,      bruge telefonen   ?",2
Farid Rafiei Zanjani,"  virkelig  dårligste service   danmark 👎👎😞  afleveret  tlf via  virkelig dyre forsikring gennem .  afleverede tlf  starten  juni     gået   måned   skiftet glas,    gøre    time   halve pris andre steder. dårlig service     engang komme igennem      vide   måneder     skifte .  fraråder forsikring   mobil  servicen  dårlig.",-7
Mikkel Thuesen,   god teleselskab.  nette  godt  beder.,7
Maria Schultz Ingerslev,"   andre   lovet  abonnement  matchede  gamle abonnement samtidig     3likehome   undersøgte  ,     binding  ved  gamle selskab:  skrev derfor . intet  derefter  lovet: 1.    dårligere abonnement2.   binding ved  gamle selskab   betale ved begge selskaber  1 måned3.  ringer  ønsker  abonnement  lovet -  ændre    lidt bedre (    lovet),    fjernet  3likehome, hvilket gør   står  england  finder       benytte    abonnement  ellers lovet.     virksomhed,  gennem løgn  manipulation forsøger  trække kunder  .",3
Lonni Ingvorsen Bundgaard,"aldrig    ude   lignende.d. 28.05.15   ringet     medarbejder niklas lund   sælge   telefonabonnementer. niklas lovede   telefonen  hel masse,    mails  sendte stod   helt andet.  sagde udtrykkeligt  ,     binde   flere år   lovede  ,       bange ,    opsige abonnementet   måneder.   lovede    pris,   mailen stod  højre pris. ligeledes fortalte  niklas,   mente     abonnementer  tdc stadig  bundet,     slet  bekymre  ,        tage  ,     problem sagde .  sagde     tegne abonnementerne før      aftalt  skrift. niklas sagde   lige  nødt   trykke   link,    bekræfte  mail,  før    lave  rigtige kontrakter,     aftalt.  gentager     tegne abonnement før    plads  niklas siger,    slappe helt ,    tegne abonnementer  , før   modtaget kontrakten   fysisk underskrift.  trykker  linket mens niklas guider   telefonen   tror       . vores samtale modtager    mail     står:   godkendt tilbuddet  ,  åbenbart   binding   år, dvs. 82.764,00 kr.   fuldstændig paf  troede    løgn.  ringede niklas    samme,  pludselig     træffe mere   svarede helle    mails  sms  sendte.  skrev   samme  mail,     sende telefoner før    aftalt   plads. dagen  kom telefonerne,    hjemme  post danmark kom   hentede  pakken efterfølgende. ringede  skrev  forskellige  medarbejder  ingenting vidste    sidst  vide    skrive   kundeservice. først d. 17. juni    tilbage melding  sebastian schelde  skriver,    godkendt  tilbud    bundet   år    11 telefoner      fortrydelsesret    selvstændig. ligeledes skriver ,     eget problem    bundet  tdc.   gal  frustreret ,    danmark     firma  bare  snyde  bedrage    lyst.    ingen måde tænkt   efterleve  fuldstændige uberettigede krav   kæmpe   ret ( kontaktet  advokat)   går gerne hele vejen.",-14
Anette,"pas !   lovet  rabat   abonnementer.   påpegede,    glemt rabatten     ,    kun løses ved,   lige lavede  helt nye abonnementer  stedet ,   ""glemte""  bare,  nedlægge   oprindelige...   nettet  underskrift ,    lavet  nye abn., ! -    's underskrift ,   selvfølgelig  nedlægge   gamle abn. ha'ha' dumme kunde,  fangede   -     bundet   6 abonnementer  36 måneder (fordi,   erhvervskunde).hver gang  kontakter ,    helt forfra ,  forelægge  problem.    lige undersøge sagen,   glemmer,  ringe tilbage.  ,    2 gange,   påstår,    ført samtaler   flere timers varighed, hvilket  ved   tilfældet.  påstår ,    ringer  nogen    telefonsvarer ,       lagt røret ,  kører  bare derudaf  flere timer(dage?) indtil  lægger ...... må     andre,   prøvet . mener,   kun bør gå  par minutter   slår systemet  ,      forbindelse    ende.hilsen anette",3
Morten Ørbæk Larsen,profesionelle folk  butikken.,0
Henrik Frederiksen, 2 abonnementer     godt tilfreds    kunde  .  nikke genkendende      dårlige ting  høre   .lad vær   pive  dårlig dækning  overvej     telefon   problemet.    haft problemer  signalet.  tænkte  mere   indtil  lod  gamle telefon gå videre  systemet  købte   ny.  vupti ingen problemer,-5
Casper Hjorth Pedersen,"  næsten kun ros tilovers  .   aldrig haft problemer  byerne mht signal.  gengæld    sjælden gang kommer "" landet"", ja  forsvinder data.    eneste problem.  kundeservice  hurtig  effektiv.",4
Carl Emil Ramsing Asmussen,"489 kr   periode  5 dage?   rimeligt synes ? abonnement    opsagt ca. 5 dage inde  abonnementsperioden,   skiftede  tdc    dyr tid  .  tilkøbte  250 kr ekstra data,   ( små) ''10 gb''   inkluderet  abonnementet sjovt nok      brugt   første 5 dage.. hver gang. -   sjovt fordi  problem   aldrig haft før   tidligere teleselskaber,  call me, oister, telenor,  tdc.  lad   ligge..    opfattelse    penge retur  abonnementet  opsagt,  ganske rigtigt fortalte jeres medarbejder   telefonen,      del   penge retur  perioden, -     tilkøbte data,    '' eget problem''. - nej    ingen omstændigheder   problem alene,   sådanne udtalelse fortæller  egentlig  godt  behandler kunderne.   tilkøber data  250 kr forventer      pengene,    beslutter    lukke   abonnement   adgang  jeres master selvsamme dag, finder   kun rimeligt    betale     engang  brugt. ''   gøre .   må   god dag'' - jamen tak,  nej tak. hold kæft    sunket lavt .  synes behandlingen    kunde grænser  bondefangeri,    simpelthen  se hvordan    finde  rimeligt  fair,   gør  tilsyneladende.",5
Patrick Wildenradt," fredags købte   samsung galaxy s6 edge  -butikken  rosengårdcentret.  virkede ,    plaget  konstante nedbrud   sidst   starte.  ringede derfor  's tekniske support,   oplyse ,      ombyttet,   indleverede    inden  6 dage.  tog derfor bilen  sønderborg  kolding (nærmeste -butik),  tur,  frem  tilbage koster omkring 200 kr.  benzin.     beskeden ,   desværre   ombytte , fordi  butikschef  gået hjem. grundet køreturen lovede    sende  nye telefon  stedet,   beholdte  defekte telefon  butikken. samtidigt lovede   ringe tilbage dagen    aftale nærmere. tirsdags skete   .  ringede  tilbage.  ringede derimod  ,  ingen tog telefonen  trods  flere opkald.  ringede heller  tilbage, selvom  lagde  navn  nummer  telefonsvareren.  går onsdag ringede   igen flere gange, før  lykkedes    fat    butikken.  lovede  ringe tilbage 10 minutter senere    undersøgt sagen,   gjorde  bare aldrig.  ringede derfor flere gange derefter,  opkaldet   besvaret, ej heller ringede  tilbage.  tror,   ringede 15 gange  løbet   dag. dag torsdag startede     ringe  par gange uden held, hvorefter  ringede  's support.  opgav simpelthen  komme igennem  kolding-butikken.  snakker   -medarbejder,    nærmeste  ubehøvlet  anklager    lyve. desuden     informeret godt nok   virksomheds egen ombytningspolitik.  mener,   kun   ombyttet  ny samsung-telefon inden  to dage  købet,  trods     blevet informeret ,    6 dage   andre -medarbejdere,     kontakt . derudover informerer   ,   telefon  blevet sendt  reparation, hvilket  ellers   aftalt  nogen,   viser  ,    forkert.  lykkedes  nemlig   fat  butikschefen  kolding,   snakker  efterfølgende.butikschefen informerer  ,      politik  sende telefoner, hvilket   modstridende ,    aftalt   medarbejder  mandags.   derfor bedt   køre  kolding igen  morgen.   heller    dag,  butikschefen åbenbart   tilstede,       længere  dag.   synes ,     usædvanlig dårlig behandling  nye kunder,    aldrig oplevet  lignende.    hvert fald kommet   tvivl , hvorvidt  gider  kunde    firma   6 måneders bindingsperiode.   kort sagt,   finder problematisk:1)    nogen -butik  sønderjylland.  nærmeste   kolding,       ens telefon    tilfælde,   køre temmelig langt,     hurtigt  dyrt.   tilfælde 2x200 kr.=400 kr.  sønderborg.2)    regne ,   holder,   lover.  lover,  ringe tilbage, endda flere gange.  sker bare aldrig.)      komme  kontakt  -butikken  kolding, selvom butikschefen  mener,   modtager næsten samtlige opkald.  må bare sige,    talt ,    ringet 18 gange  kun kommet igennem én gang.  ringer heller  tilbage, selvom  lægger  besked  telefonsvareren.4)   talt  flere tunger.    par eksempler: butikschefen  medarbejderen (forsendelse  telefonen). supportmedarbejderen  butiksmedarbejderen   tekniske support (ombytningsretten).5)    orienteret   forhånd,    komme    bestemte tidspunkter     ombyttet  telefon,  butikschefen åbenbart   tilstede.  må derfor regne    køre  gange, før  lykkes.6) mistro  beskyldninger.   ringer   support    sag,     forvente,   tror  ens sag,    nok  forvente   anklaget   lyve.7) misinformation.    forvente,   medarbejdere kender virksomhedens egne ombytningsregler.      vide,  ens telefon  blevet sendt  reparation, selvom    tilfældet.8) ligegyldighed.  virker   ,    synes,    gjort  forkert   kede  situationen.    interne regler  procedurer,   kommer service  forståelse  kundens situation   række.kære . forstå  ret -   faktisk godt lide jeres teleprodukter   godt lide jeres innovative tilgang  branchen   nye tiltag  markedet.  bund  grund   godt kalde   mangeårig fan.    tilfælde   altså kun give  1 stjerne   yderst kritisabelt forløb,     forestillet   ske  . samtidigt    forstå,   bruger   markedsføringskroner   lokke nye kunder   butikken  derefter  skræmme   vid  sans    service.    slet  forstå,     prøver  rette lidt    igen ved   mindste  vise lidt medfølelse. kære ,  forstår  .   håber inderligt,   gør  indsats   rette   jeres service.  bare  jeres egen   skyld,    andre kunders skyld. kære -sønderjyder. gør  klart,   hurtigt  komme   bruge  tid   penge  kørsel...edit:   retfærdigvis siges,   efterfølgende  valgt  kompensere  kørslen  bragt forholdene  orden.   derfor fået  ekstra stjerne   lidt mere tilfreds kunde. kære ,    tak   tage  oplevelse  efterretning!",25
Simon Skaugen,"godt netværk, fornuftige abonnementer, god, venlig, kompetent  effektiv kundeservice.  gode rabatter  nye telefoner. kun gode erfaringer",12
Matilde Slot Hyldig,"   dag ringede     skifte abonnement, gik  overraskende let.   stort set ingen ventetid,     hurtigt  ærligt overblik   muligheder. glæder    komme  gang   bruge 3like home   ferie :-)",12
Sanne Cordes," / supergod service  butikken  glostrup. både ved køb  telefon  abonnement   ved reparation. indtil    ingen problemer oplevet   :-) håber  fortsætter!  enkelt minus    gerne  betale  afbetaling uden udbetaling,     lade  gøre,  måtte lægge 1500 kr  start  afbetale resten -     mobilregning  bare  mindre pr måned ;-)",-1
Claus Bernstorn,hurtig  effektiv hjælp flink medarbejder,6
Anne Lene Ellegaard,rigtig god sevice  vejledning.     huller  3s net  dk.,3
Hanne," fin rådgivning  div. abonnementer, telefon m.v.  ekspedient, helt ok.  vurderer  samme betjening tilbydes nye kunder.   velkommen  gebyrjunglen......, ingen ""belønning"" ,   eksisterende kunde vælger  fortsætte -  gebyr  100 kr.  ifm. ""oprettelse""  abonnement   kunde,   data  kendt  .",8
Tine Wilms," varmt anbefale  butikken  køge.  forbi  dag   samsung s4   softwareopdateres pga.  lidt plads  telefonen.    masser  plads  sd-kortet,    finde    flytte   mapper, filer osv.   hjalp  2 ansatte  butikken  .  åbenbart   filer tog  45 .  imens  mobil   overarbejde  flyttede filer  telefon   sd-kort kom   andre kunder  butikken.  2 unge gutter   service mindet   kommunikation forgik  venlig tone  nede  jorden. stor ros  tak  hjælpen ☺",11
Bernadine Lobo Vedel,  godt tilfreds     .😉,5
Mads Madsen,"forfærdelig service  magen  uforskammethedmed  indkomst  10.000  måneden  200.000  arvsfond  burde   okay kredit værdighed   købe  afbetalingmen  mener       argumentargumenter  slået  jorden fordi  opfyldte   betingelser, gik  fandme igang   forklare   alder!!!  simpelthen  røverhule   aldrig sætte mien ben derinde igen!!",-5
Torben Preben Nielsen, første møde  kundeservice  forløbet  ug  ventede  max 5 minutter    igennem   sød  behagelig kundeservice rådgiver :-)  løst problemet  telefonentak   :-),6
Palle Lyshøj Jensen,"kedeligt  læse   relativ   føler  snydt  bondefanget   kunde angiver   anmeldelse.   mere  25% utilfredse kunder må    rivende galt  forretningmodellen  ,   medarbejdere øjensynligt siger   kunden   andet  først kunden  indfanget   aftale,    vedkommende   skriftlig aftale, underskrevet   medarbejder   butik  hillerød ,    dokumentfalsk. dag    telefonisk blevet kontaktet omkring  varslede politianmeldelse. personen  ringede, oplyste    kendte sagen,   gerne  drøfte  politianmeldelse   tidligere  afstået    abonnementer  bragt tilbage     tidligere   erkendte fejlen   side  gav  medarbejder  ringede   besked    ringe igen    sat     klage  .  lykkedes øjensynligt   tidligere gange  kommunikerede    derfor opsagte   aftaler   oplyst      30 dages varsel.     forurettedemen  stadig følge  regler  opsigelseen ting   lært  ved  første møde  trust pilot siden,  private personer  anmelde firmaer   service   ,   reagerer firmaet  øjensynligt . må andre kunder   udsat   skrækhistorier   læse   side herunder  egne oplevelser  mobilselskabet ,   øjensynlig     25 %  føler  snydt. hele startede   sølle beløb  550 kr  gerne  betalt    bedt  ,   bare  10 opkrævninger  55 kr.  basis   falsk underskrift.   mistede  god kunde gennem 4-5 år.",-7
Uri Harlam, afleverede  tlf.  rep. tirsdag kl. 18.45  næste dag kl. 12 modtog   sms   stod tlf.  ombyttet   afhentes. god  hurtig kundeservice.,5
Julie Kirstine Nue Møller,dejlig personlig service.   gode   vejlede  hvilket abonnement   brug   oversælger .,3
Anja Grankvist Gjedsted,    udemærket.  synes bare   dårlig dækning...,-1
Nikolaj Vind Andersen,indtil     haft nogen problemer     altid fået  fornuftige priser..,-2
Allan Kieler Kofod,  ellers  godt tilfreds   -     fået   billigere tilbud  tdc   dækker hele familien  mere data   billigere pris.,5
Lars,"god dækning -   bedre forbindelse  centre mm.  forhold   tidligere selskab.godt produkt -    sædvanlige  fri tale  sms    3likehome.     deezer,    bruges  computeren. lunken service - kun  medarbejdere  ordentligt varekendskab. prøver  prakke én mere      behov . hotline virkede heller  helt uddannet  kundepleje (sidst talt    telefonen   par år siden).",6
Mikael Jørgensen," rigtig god kundeservice.  kort ventetid,   kompetente medarbejdere.    's dækning   bedre.  især   tyndt befolkede områder",5
Tania Prosberg,"  /  sku kunde   igen ....  hver gang   snakket  jeres kundeservice   overrasket hver gang .....  gik   iphone 6 plus   samsung galaxy s6 edge     billiste både  afdrag  abonn    hurtig  pakke bestilte  telefoner  onsdagen   kom   døren  fredagen ...hurtig service ,  eneste minus     bestiller  telefoner inden  jeres hjemmeside    glemmer  tegne forsikring    afvide ta   jeres næreste  shop    se   ik  sket   telefonere   ik  tiltro    kunder .....   gider ik trække   stjerne  <",6
Lars Jørgensen,"  aldrig fået bedre service andre steder   . nok    tider ventetid,      steder,   altid positive   hjælpende. super seriøst teleselskab   øjne. 👍",7
Egon Weber, oplevede  perfekt service  vejledning  's butik fona odense c.,3
Sabrina Mejborn,"al  lang ventetid.  prøvede  ringe  formiddags,    20-30 . ventetid. lagde   prøvede ugen  middag,    15-20 . ventetid, lagde  igen  prøvede igen sidst  eftermiddagen, stadig 15-20  ventetid.  ventede ca.17   kom igennem.    lækkert,    haft  funktion   beholdte  plads  køen    ringet ,    ens tur.   endelig kom igennem,    rigtig sød  behagelig medarbejder  kom igennem ,     rigtig  service  eftersøgte.. -   købe  mere data   periode uden  kostede  bondegård.. feks  dobbelt    data   acceptabel pris.",7
Johnny Bærenholdt," siges  `s side  kontakter ,    se    billiere  ,  ens forbrug   arbonement,  giver forslag  ændringdet  ikk sket hertil.  flere årderfor kun  3èrjohnny",1
Rune Iversen," aldrig anbefale  bruge  igen!  ringet    - salgschefen  odense   .  sagde   ingen interesse ,    bundet   år mere.  sagde     ,  stod nemlig   liste  .  list  frigivne kunder.   sælge abonnement   familie  firma,  give  telefoner .  bad  ligge hovedet  blokken mht. binding -     ude  binding,   aftalen annulleres.  lovede .  accepterer  modtager mobiler. tager  ene  brug, mens   stadig ligger ( kone  heldigvis   hurtig   tage  ny telefon  brug) .  modtager  besked ,   alligevel  bundet  halvandet år frem -     bare starte abonnement bagefter.  såkaldt 0 kontrakt.    lang samtale,  føler  bundefanget!  accepterer modvilligt.    altså  aftale.       dag  vide,    betale  begge abonnementer  bindingsperioden alligevel, 0 aftale,      alligevel -   simpelthen bundefangeri!! nårh ja,    pludselig godt  lov  annullere aftalen helt,      bare lige betale fuld pris  telefonen. smart sælger  altså solgt  fin telefon  fuld pris -    lagde hovedet  blokken omkring  binding,   lige    samtale  ""blevet væk"" - selvom  aftaler normalt gemmes. vist roligt sige,    gøre  aller bedste   folk  kender,   komme  kløerne     gang!",23
Bjørn Alexander Akiboh Sørensen,god  ferier,3
Mads Hansen," længe holdt  tilbage ift.  anmelde 's udlandssatsning ""3likehome"",      fornødne belæg   anmelde produktet.  føler    ,  produktet    anvendt  tyskland, frankrig, spanien, england, grækenland  sverige.       kender 's produkt, går   al  enkelhed  ,    tage dit danske mobilabonnement   udlandet,  benytte ,      dansk net.  gør  gældende både  samtaler   mindst  mobilt bredbånd.   udelukkende haft  hensigt  benytte produktet  dataadgang,   almindelige telefoni  klares via  andre tjenester.   derimod løfter produktet    andre tilbud   danske telejungle  muligheden  stort set ubegrænset dataadgang   lang række lande, primært  europa. visionen  fremadskuende    grad,  produktet alene inden anvendelse fortjener ros. virkeligheden  desværre  .  nævnt  produktet  testet    lang række lande,    betragte værende retvisende    komme   valid feedback. produktet  testet både siddende   iphone 6   router  huawei. kvaliteten   samme uanset valg  hardware.   benyttet  mobile bredbånd  både frankfurt, madrid  london,     udelukkende tale  provinsbyer.    sætte  finger   roamingudbydere   lavet aftale . stort set  steder   opnå  yderst stabil dækning  3g-nettet. dvs. næsten altid mulighed  fuld dækning. udfordringen opstår   kommer  anvendelse  produktet. hastigheden  stort set ubrugelig  trods  fuld dækning.  kommer stort set aldrig  0. mbps  downstream  upstream.  betyder     svært nok  indlæse mails, bruge google maps etc.  stiller  krav  streaming  hd,   blot  forventning ,   bruge produktet  dagligdags ting  internettet.    flere omgange købt ""pay-as-you-go"" mobilt bredbånd     udbydere    roamingaftaler .   måler  to produktet   hinanden,    dag  nat.   tester produkterne liggende ved siden  hinanden, oplever  ofte 10 mbps   købte kort  3g, mens    samme net    0, mbps.  andre ord  gigantisk forskel.  konklusion  ,   må  indvilliget ,   lokale operatører må ""speeddroppe""  kunder   minimum,   casen  hænge sammen.  anbefaling må derfor ,    ønsker  hastighed   brugbar  almindelige opgaver  internettet,  sågar streaming  spotify, apple musik etc.,  invester   ""pay-as-you-go"" mobilt bredbånd   lokal operatør.   ofte langt bedre  wifi  caféer  hoteller. vodafone  ofte  fremragende valg,   efterhånden  rullet 4g  rigtig  steder. slutteligt   gerne rose   forsøget   gøre telefoni  mobilt bredbånd mere enkelt  udlandet. udfordringen  blot ,      mål  kvaliteten.opdateret:tak  svaret. desværre   svar   eneste   kritikpunkter,  blot  klassisk replik,  fortæller     andre glade kunder etc.     faktuel   anmeldelse,    forventet  mere opklarende svar.      chance   efterprøve,   jeres andre kunder  lige præcis ,  super glade  produktet. kom  .  må   gøre bedre!",29
Britt Grønborg Sand,"vedr.  sag    lavet  dobbeltbookning  abonnementer således    betalt  2 samtidig.  henvender     14 dage siden   lovet kontakt inden  4-5 hverdage. henvender    idag,   haft  snak   nedladende arrogant medarbejder,   forhold     ventet  svar     uges tid    henvender    følge , eks sagde    forsøgt  kontakte  d. 1 juli,  aftalt,      kontakt.  fortæller     modtaget  meddelelse   tlf. svarer  heller   se opkaldet,      ringe indtil  opnår kontakt, hvortil   svaret,    heller    ved   ringe !!! derudover læser   kort besked   slet  giver  svar   længere sag  startede    14 dage siden, hvortil  beder   tale      tid aftalte  vende tilbage,      lige  vide    forvente   ringet  inden  1-2 dage.",3
Jørgen Pekruhn," fantastisk god rådgivning  claus  jeres butik  fona frederikssund.    vores ipad ,    fået wifi samt mobiler  .virker perfekt   fornuftig pris.",12
Jenspeter Thomassen,  virker aldrig,0
Niklas Holm-Larsen,"  haft  siden 2005,   husker rigtigt.   haft    nedture  hensyn  netværksforbindelse,    trofast holdt ved.    teleselskab  flest abonnements muligheder synes .   passer perfekt   budget uanset . selvom   prøvet  ""omvende"" ,  ændrer   mening.  hvilke andre teleselskaber tilbyder  lige billig forbindelse  udlandet?   kunde   lige  længe  eksistere! :)",8
Alisia,  haft     år     dk  selvom      andre telefonselskaber   altid kommet tilbage  rekord tid     eneste  dækker   bevæger    hver dag  tilbyder    bruge   pris  gider betale - love it -,-3
Jensen Leif,  altid fået   god behandling  3g  unge mennesker ved      gøre,3
Randi Mortensen,   sommerhus  sverige     par måneder  året   fin dækning både  midt sverige    vores lille ø  ingen andre  komme  lige  god dækning      bare vores teleselskab :),6
Lotte Vinkel,"ingen  hamle   ,     kæreste  arbejder  tyskland.    like home.",3
Nikolaj Kofoed,"webordre forløb yderst effektiv,  god telefonisk support  joen dahl  .  hjemmesiden oplyste ,  ved bestilling  ny xperia +   fælge  sony action .  viser     kampagne ved forudbestilling inden 26.06.2015.  '  endnu   slettet ,   gerne forsøge     lade  gøre. ved godt  ""  småt"" fraskriver    give  kameraet   købet!  , dagen  kom kameraet  posten, telefonen    landet. /   stort 5 tal  .",8
Connie Hansen,"   kunde    6-7 år tror -  intet      skifte,  bor    kalder udkantsdanmark  dækningen  super,   altid fået fin  god service     nødvendig...     super glad  3likehome😜😜😜😜  tager tit  små ture  europa    super  aldrig  tænke   mobilregning.. super glad  tilfreds kunde",26
Thomas Grønborg,"   nogen måneder tilbage  sælger  røret  fyrede  rigtig god salgstale  ang. 4g internet osv.  samme forbindelse    tlf abbonement   søn  130 kr. godt nok  dårligere abbonement     oister,     del   billige pakke.    finder      utilfreds     fået, ringer    siger       alligevel.  2- måneder     inde   netbank  ser   130 kr.  tlf abbonementet stadigvæk  trukket. tak  god behandling   gammel kunde. penge   viduet.",11
Daniel Hamstrup,  haft    del år   enligt altid  gade         fået   oplevelse   smadret  skærm   mobil  12/6   købt  forsikring sæt    ske  dag  gik   butikken  kolding   mobil samme dagog   vide   melde   nettet    spurgte hvordan   gør   enlig  rigtig  svar.    ordnet.  tog   butikken   aflevere  mobil   spurgte     låne mobil     hvilket    ringe (især    forsikring) måtte  købe  billig mobil      andet  sidder    venter   mobil     fået       19 dage siden  gentagene gange   rykket    intet  sket      vide   rykke       dårligt      låne mobilog    tage  lang tid   lavet  mobil   koster 500 kr.   risiko regner      gå lidt hurtiger  19 dage   sagde inde  butikken   max  tage 10 dage   venter stadig,6
Dorte Friborg Jeppesen,"  ingen grund  klager.  fået internet boks,   tage   campingpladsen. nødvendigt    teenager  huset.  taler gratis sammen    stort plus.",-1
Jacob Hansen,hurtig levering,2
Melik Güzel," syntes     bedste mobil  abonnement forde prisen   ryger    . god dækning, bedste service..",9
Mikael Daf Lauritsen,skiftet       sagde    godt.  må sige   rigtig godt tilfreds  virker rigtig godt bruger  både  danmark  tyskland. ....... både net  tale  fået tre andre     mobil ...super godt syntes ,17
Henrik Fuglsang,  helt vildt skuffet først køber   telefon . står  annoncen     trådløs oplader  .       sender     3butik     heller     vide    bestilles     gøres   første butik.  fandme  ringe,-5
Mikael Kruse,"  kærsten  lige   tur  ferie  tyskland,    slet  behov   tænke    data  brugte    dækker dernede, samtidig      internet udbyder,   4 g  virker bare,   lige  samme omgang rose  mulighed     dele  data,    behov  mere data     ens abonnent.  runder   tiende år     ganske frisk   fortsætte,  dækningen tillader ",6
Jimmy Schandorff,     gemmen flere år..      store problemer  dækning.. ..   kun 1 minus     tit exter master   festivaller  danmark..    aldrig haft  mast ope  nibefestival    30000 gæster  hved godt    samme uge  roskilde festival..   kun   undvære 1 mast    nibefestival   ..   internet ved   godt bruge mer  200 gb  via telefon stik tdc     12 megabit  via    53 megabit    ønske    mer data..     norsk kæreste    tin  norge  dejlig    bruge mobilen ..     altid ha ..    helt klart mene   ha ..  mvh jimmy,16
Rainer Verhoeven,  indført flatrate  europa.  rejser     simpelthen  godt :),3
Casper Haukohl Mogensen,"  kun sige    haft super dejlige oplevelser   !       ca. 5 år    aldrig   eneste problem,  købt flere telefoner    hurtig levering   webshop.   blevet ringet   rigtig  mobil selskaber  gode tilbud,  hvorfor skifte     godt   :) tak  god behandling  god kundeservice :)",15
Nikolaj Krøll Madsen," nåede   kunde ved   præcis  måneder  må indrømme  aldrig   liv  forestillet       vente. virksomhed  helt igennem arrogante medarbejdere, elendig service  interne retningslinjer  tilsidesætter service   fronter.   aldrig anbefale   andre. dækning  mere hullet   si   flere forsøg  hård kamp endte     fristillede    binding.  håb      slut    eventyr.- ,    desværre . yderligere melder  telefon d.d. (iphone 6)   software fejl,     måneder gammel telefon, hvorefter  kontakter    finde  holdbar løsning,    første sekund mødt   arrogant medarbejder  interne retningslinjer  tilsidesætter god service   fronter!   tilbyde   lånetelefon,  bevar  vel,   gå  nettet, ringe  sende sms.   fanden !   købt  iphone 6!ydermere  medarbejderen travlt   gøre    problem  gøre situationen vanskeligere  ,    forvejen   stå uden telefon.  fandme  ommer !",-12
Morten Sørensen,"  router     virker pga. manglende software opdatering.   haft routeren  rep.  modtaget  ny router  ca. 10 dage.  router  samme problem    fortsat intet internet :-(  tilbyder  ny rep.    gerne låne  router  rep. perioden..     afhængig    undvære internet -    nogen lånerouter   kundeservice oplyser.  haft    år    godt tilfreds,   må efterhånden indse   hører  bunden  udbyderne.mvh morten",4
Sanne Palner Brunbech,fedt   data m.v.  udlandet,0
CC,"  god service   butikken   synes  like home   genialt koncept. desværre bor    område   lidt dårligt dækket - trods    byområde.  synes   lidt    betale gebyr     regning betalt via pbs -   godt  anderledes. købte mobil + abonnement  .dk fordi    billigste,   kommer   skifte tilbage  konkurrenten  dækningen   bedre...",5
Kenneth Schrade,"   gennem flere år (  lille afstikker  søster selskabet oister)   kunde  .  al  tid    kunde    100% tilfreds   teleselskab  anbefaler  altid    spørger.     flyttet  landet  dækningen    4g  dækningen trods  bedre  konkurrenterne (   forskellige teleselskaber  grund  forskellige omstændigheder)    stadig    bedst signalstyrke.  vores  tur  udlandet    befrielse   bruge mobil uden bekymringer både  tale  data,  mails   andet  tjekkes  bruges. selvfølgelig   godt syntes    sælgerne  lidt  smart   fart,   sund fornuft kommer   langt..   ialt  super tilfreds kunde 😄",17
Bjarne Fohlmann,"telefonsælgere  lover  masse,    lever  .bed altid     sælger siger / lover  leveret  skrift.   kedelige nogen  lave ""aftaler"" .bjarne / bef",-1
Mia Traczyk Hermansen,"aggressiv rekruttering  brudte løfter. dårlig dækning. besværlig hjemmeside. ingen adgang  musiktjenester   konkurrenter tilbyder.   tårnhøje gebyrer.  betaling  altid kørt  pbs  altid  rettidig.   nyt visa-kort  glemmer  ændre  hjemmesiden.   første forseelse,  betaling overskredet 14dg,    rykker  450kr!!  ingen forståelse  ! aldrig   oplevet  lignende",-9
Sofie,"  prøvet næsten  teleselskaber,  endelig   fundet   bedste dækning, hurtigste internet  bedste service!  mennesker burde prøve !     tilfreds kunde!",8
Pia Reesen B.,"   fantastisk service ved køb  mobil  abonnement  sælger. helt igennem behagelig oplevelse,    kom  par dage senere  spørgsmål  smartphone detaljer,   igen masser  venlig behagelig   hurtig service.ros  , afdeling kgs lyngby,   sælger kasper. ;-) 99,-  md   lækker smartphone,  første,   allerede anbefalet butikken  teleudbyderen """" selvfølgelig. indtil videre kun fulde 5 stjerner herfra.",19
Morten Pedersen," lover god dækning,  backup   andet stort teleselskab.   eneste    bortforklaringer   mobil  taber forbindelse  opkald,  søgen  internettet. selvstændig erhvervsdrivende   afhængig  god dækning rundt   danmark.   svale   mail:""ved sådanne sager   nødvendigt,   måler jeres dækning  jeres officielle cvr adresse, dvs. (firma adresse),     reelle forbrugs adresse. såfremt dækningen   tilstrækkelig ,    tale   netværks sag.""hvordan    slå søm   fru. jensen,  samtidig drive  firma,   telefon  ligge derhjemme     dækning.......??",3
Jens Kristensen,"  ønsker  modtage rykkere  ublu gebyrer  trusler  rki  fakturaer  aldrig  modtaget, vel  mærke    tilmeldt betalingsservice,    anbefale  abonnere  .    tankevækkende,  hverken rykkere  hjemmeside indeholder oplysninger  kontakttlf. nr.  kontakt email -    folk  ønsker  oprette abonnement, selvfølgelig.   lille smule detektivarbejde lykkedes    komme igennem   medarbejder  - temmelig usædvanligt - nægtede  oplyse  navn,   øvrigt  oplyse,     hjælpe.  gælder tilsyneladende bare   trække penge   lommerne  folk  enhver pris - rent uganda.",11
Rene,"besøgte -butikken  randers,   dreng  11 år,  måneders venten, endelig  købe  ny iphone 6.   flink  hjælpsom sælger,   viste ,  telefonen   stykker   kassen. doa. ved godt,     minimumsforpligtigelser   kunder   forbindelse,   ved    andre producenter gør  mobiltelefoner,  kommer tilbage  fejl inden   første par dage;  udleverer  ny salgspakke.     kunden  bærer ulempen   elendige kontrakter    apple,    sælge  produkter. drengen     ny mobiltelefon,  må vente   14 dage     telefon repareret. spurgte sælgeren,     gøres  undtagelse,     tale   barn,     .   åbenbart  ""kendt fejl"",    “bare lige” strammes  skruer  værkstedet,   telefonen klar. bekendt    serviceværksteder  danmark,  laver  slags fysiske reparationer  apple produkter,     forbløffet   svar.    uge senere går tilbage  butikken,   høre   skete  sagen,     bekræftet,   nok  forholder  . ny,  igen,  flink sælger bekræfter,    bekendt  skruer  apple telefoner  danmark,   virkede lidt uforstående    besked.    fortælle ,       uge siden,  telefonen  indleveret,  stod   opført  systemet,    modtaget  værkstedet endnu.ydermere   flere gange antydet,   nok bare    (underforstået  swap-telefon), hvilket  helt uacceptabelt,   telefonen   stykker   æsken  indleveret   døgn  købet.   ,   gået  ,    nok    skuffet  ,     tale  helt unge,  kommende kunder,    håbet,    hive lidt mere service   hatten. god ven  københavnsområdet   identisk køb,   helt  oplevelse    andet teleselskab;  søn  nemlig bare  ny salgspakke.   åbenbart godt kende forskel      lovbestemt absolut minimumskrav  forhold  kunden    god service -   valgte, modsat ,  rigtige løsning  strakte  lige lidt ekstra  gav  gode service.",11
Johnny Erlandsen," opkræver abonnement før ens nummer  overført  selskabet, hvilket  absurd; hvordan   opkræve   kunden   adgang ???",0
JHS,"dejligt     data   udlandet 😄👍🏼bare husk  slå dataroaming   færge  fly. selvom   bruger  aktivt,   app's mv. opdaterer  baggrunden.   går stærkt 😬",1
Rene Junge,"pas  telefon sælger   mobil,  sage kun ja  2 arbonnenter fordi  hed     ringe  norden eks sverige,   valgte  droppe fullrate, desværre   løgn    ringe  sverige  danmark,  bekendt    ringe   hav  lande     ,       helt andet !   sidder    erhvervs kunde   mobil   arbonnnent  vare   år. dækningen   total ringe især  landet, ligeledes   internet  steder total langsomt.   godt råd hold  væk,  nej  sælgeren  ringer !!! .",-2
Daniel Overvad Callesen,"  lige   kontakt  abdul  's kundeservice.  siger     går   opsiger  abonnement  dags dato  30 dages opsigelse.  forfærdelige ved  ,   opsagde  d. 1/4-15 ...  ja,   d. 25/6-15  dag.. synes virkelig   latterlig    betale 4 måneder ekstra pga  fejl   side, elendig kundeservice abdul..!!!   lige siges,  koster 250,-  måneden :-(",-10
Malene Nielsen,"aldrig   fået  dårlig service!!    taget  ca. 4 måneder  komme       skiftet   nyt selvskab.  hverken svare  mails,  giver  god service   ringer  ..   virkelig  dårligt,      virkelig  anbefale   nogen! 😡👎🏽   meldte    ,  ca. 4 måneder siden,   blevet rykket  mere  1500 kr.   blevet sendt  inkasso,    ringer     afvide     slå  cpr nr. , fordi   længere  medlem  ..  stadig   ved   modtage regninger,  synes virkelig    dårligt!   kun blevet dyrere      opsagt  abonment, aldrig   betalt        bruge   skid,     bruge    ting   åbenbart  betale  hver måned.  ringede   medarbejder  mandags,  bad  ,  sende  mail   seneste regning, fordi    se   jeres system,   lovede      svar samme dag  senest dagen ,    stadig intet hørt?!  føler  virkelig snydt!   virkelig  iorden!!",-8
Dervis Bicen,"   haft  selskaber!   arbejdet  tdc/telmore!!   snakker  uden erfaring  tingene... hej.  vælger   skrive herinde   åbenbart  smidt  glemmebogen   ringer   .   ihverfald 2. måneder siden første gang   jeres ledere  ringe tilbage   ""inden  48 timer""....    ingen måde forstå    fortsætte  teleselskab,  jeres utrolig lave service niveau?!   gået 2 måneder siden  første gang sagde     ringet    leder   mellemtiden   snakket  utallige  jeres medarbejder    sagt forskellige ting      haft sendt  beviser  ,   enten sendt  videre     ryger    linje  ligger  2 sekunder , ellers   hver gang    bedt    lov  snakke   leder, blevet bedt    tålmodighed fordi  leder   tid  øjeblikket   ringe tilbage indenfor 48 timer... 4-5 gange   hørt ....  arbejder pt   elektronikkæde  samme tider    åbent   derfor  al verdens tid   gøre   jeres måde  kaste  frem  tilbage ,   nytter    ingen    opsat  andet   sælge  fortælle    ude   hænder   må henvise  a  b   gange å.....   gøre  lang historie  kort;  købte   tid siden  telefon  , skiftede abonnement  6 måneder,   manglede  betale cirka 1500 kroner tilbage    par måneder før sidste betalings måned.  snakkede  jeres medarbejder ( kalder  ole -     hænge folk ,   altid give   rigtige navne    skrevet ),  bad ole   sende   link  hele  resterende beløb  manglede  betale,   gerne  rives fri  . ole  sendt linket,   betalt  sendt kvittering      sikker    hele passede,   spurgte   ole bekræftede       gældfri   intet indestående   ( beviser  skrift      noteret tidspunkt  opkald     hente  frem    høre,    ihverfald  teleselskaber   arbejdet ). nå, næste måned modtager  endnu  regning   tlf.  ringer      spørger hvorfor   fået  regning ,   intet indestående   , (  bekræftet   )    betalt  . jeres sælger ""martin"" fortæller       se  betaling   system, hvilket   uforståeligt  , hvorfor   vælger  sende  mail  kvitteringen vedhæftet. ""martin"" bekræfter    se    rigtige konto     vende tilbage lidt senere  dagen.  hører aldrig  ""martin"" igen. hvorfor   ringer tilbage,  igen   vide   100%   mail     behøver  ringe . fint tænker ..     mail, midt  måneden 2 uger ,    mail står       inkasso?!?!?! hvordan fanden altså..    kun  betalt 1000 (hvilket   )    stadigvæk bekræftet  betaling     0 udestående hvordan      tvivl?       fortsætter.  ringer  igen   arbejdstid,   gerne vide     sker , hvortil    svar    ku  svaret ;  mangler  betale dit abonnement færdig........   første   mobil afbetaling   abonnement, hvilket  første omgang gør  utroværdig allerede ,    andet    ingen måde forstå,    ringer    høre    beløb stammer      første omgang siger      mangler  betale,       mail vedhæfter kvittering  bekræftelse  ,    pludselig  gøre     kontakte inkasso advis????  viderstiller   igennem  inkasso,    vide,   reelt set skete     omstillet   direkte telefonsvarer  sagde ""tak  dit opkald""     lagt .  ringede   stillede   kø   igen,    helt samme behandling selvom  bad  sørger     lagt   gang?...... helt ærligt,  lidt vægter  lige kundeservice delen  jeres morgentræninger?    taget kontakt  inkasso,  bekræfter   side    se tingene  betalt      behandle sagen  taget hjem   dag,     regne   ringer  efterfølgende mandag... 2 uger    stadigvæk  fået svar...     mail   bekræfter  jeres bogføring  afdeling lyngby  lavet  fejl,      se  indbetaling,    sagen  sendt  inkasso,  ""  intet gøre,  sagen allerede   inkasso?""....   ringede   igen,    vide   intet  gjort ved  sag derinde ,    starte helt forfra?   sagde    sende kvittering   mail   fået     bekræfter    jeres lyngby afdeling   lavet  fejl,    betaling  gået igennem....  gjorde ,      bekræftede     rigtigt ,    igen   ringet     snakket   ""regnskabs afdeling""......   arbejder   butik    tid    cirkus ræs    stå  kø  flere minutter   stå præcis samme sted  før....    nødt   skrive   inde  trustpilot,   værste fald må  gå videre  ...   beløbet     underordnet,     principsag   forstår  ingen måde     behandlet   måde (måske fordi    abonnement     bundet  andre?)   ihvertfald mærke forskel  sælgernes serviceniveau     fået  vide    bundet.... hvordan   overhovedet lade  gøre    gåde...    historien skåret   1/   rigtige.   skriver    håb   svar    henvisning.  samtidig gerne   vide    klage henne,   hver gang  beder  sælger udlevere  info,    ""   vente   indtil  leder lige  haft snakket  ""......   gået 2 måneder,    snakket   eneste ledere....       sindssyg dårlig stil  jeres ledere,  lade   sag hænge   ung sælgers skuldre  sure  forvirrede  ringer     styr  jeres fejl,     beder    lov   snakke   leder,    vide      ringet  indenfor 48 timer,    arbejdet  diverse teleselskaber,  ved godt  48 timer   leder betyder "" orker    tage  ""......... , baris bicen, skriver  vegne   far dervis bicen -   drejer   afbetaling   iphone 5s guld 32 gb.  endelig     bruge mere info, samt beviser  skrift, billede  info  tid  dato   opkald,  noteret  hele nemlig :-) håber snart   svar,  fred  hovedet..... mvhdervis bicen",6
Ky Tran,"  overtalt   sælger   vælge  4g-net    vide   2 ugers prøvetid  produktet, helt gratis  koster ingenting,    2 uger  ønskede  alligevel.  tog imod tilbuddet   to første uger gik   rigtig godt. stabil  hurtig forbindelse -  anbefalte    løsningen   søster.  2- uger     mest l0rte-forbindelse   oplevet  nogen internetudbyder. forbindelsen hopper  ca. 10-12 gange daglig   gange    dårlig  langsom   valgte  køre  hotspot via  mobil   telia-abbonnement.  kontaktede   gange   løse problemet. først gik    lavede    indstillinger   hjalp,     vide     software-fejl  routeren     service,  tog  lige  par uger,    2 ugers kompensation ( trak vist 148 kr   regning  mnd.),     tilbage      slet   blevet lavet   routeren, stadig samme problem.  ringede   igen     vide problemet åbenbart   blevet fikset     sende routeren  igen.   hjemmekontor   job/setup herhjemme  vild afhængig  internet  fungere,   kører  gennem netværk plus  hele  højtaler-system (sonos)   afhængig  internet.  spurgte      finde   løsning,     undvære  internet  flere uger, fordi   ret ligeglad   ""kompensation""   give,   bare   internet   betalt  virker! servicemedarbejderen fortalte    ret   sende routeren   gange  først   gange   ifølge lovgivningen give   ny. jamen forhelvede...   sgu  pisse ligeglad  lovgivningen - jeres l0rt virker ,   forholder   lovgivningen.   dag  dag, sidder   skriver  anmeldelse  internet via hotspot   mobil.    hader    måde  håndterer  l0rt . n.b:  bor ved søerne (nørrebrogade 10, kbh n)",6
Claus Østergaard," klart  anbefales....kom    rigtig glad kunde  virkede  trods  negative anmeldelser...  ..kom primært  pga   3likehome   sejler  europæisk farvand 6 måneder  året... (6 uger  gangen) ca 1,5 månede siden     mail  nye abonnements forhold.. !!!!!!! lukker    data  30 dage  udlandet..!!!!!!!!!!!   sakl  14 dage hjemme   3likehome  genaktiveret...plat  svindel.. siger  bare..  harenda tilbudt  betale ydeliger  abonnement  næ nej...særligt mærkeligt    telia  nøjagtig samme tilbud  roaming...  ingen begrænsninger... ved   ... telia   ny knunde inden ret længe..     ellers slut  .... godt   neåde   lokket nogen    ..       andet   fraråde folk  flytte  ...",1
Christian Ebsen,"bestilte  mobilt bredbånd abm.  første regning   rykker. mener    sendt  brev    ansvar  modtage . modtog  aldrig  første faktura,  derimod  rykker,  supporter sagde     overførte straks  sendte  kvittering  netbank   fjerne rykker gebyr.begge dele  gjort lavede betalingen   samme  sendte  kvittering.   gået lidt tid   modtager regningen   næste periode,  gang heldigvis  alm. regning frem  rykker.   se     fjernet  rykker gebyr    netop sagde    fjerne. kontakter   support igen,  snakker   dame,  intet  se   system  gang     snakket  , hvilket    dokumentere   første supporter sendet  mail   originale faktura.  kommer  frem     fjerne  gebyr,  spørger    opsige produktet    rigtig  tage virksomheden seriøst,   stiller  straks videre, faktisk  hurtigt  føler  afbrudt  samtalen.      første gang  forstående  flink person  røret   gerne    sikker siger ,  holder     indtil videre gerne    produkt opsagt ved udgangen  bindingen, tænker     nok relativt nemt fortrude   inden  næste 5 måneder  bestemmer ,  lover   sende  email bekræftelse, både   opsigelse  tage kontakt   før      sende    gebyret  blevet fjernet.  intet hørt   siden !!!!   hvorfor forsørger   virke flinke  telefonen   alligevel  totalt ligeglade bagefter.  indlede  samtalen     gøre indsigelse   regning,  optog hele samtalen bare    ,  næste gang   snakke      tror     snakket  .     virkelig  beholde   kunde  måske påvirke    ,    gør altså  måden  gøre  !// christian ebsen",5
Klaus Weile,"kort resume:  indleveret  iphone 5s  reparation pga. støv  kameraet  forventede   tog imod telefonen,  garantien stadig  gældende.    afslag     repareret  ombyttet indenfor garantien,  teknikerne påstod  telefonen   åbnet. eftersom  absolut   haft telefonen åben,    mulighed   bevise , synes    dybt urimeligt    god kunde gentagende gange indirekte   vide   taler usandt     skiftet skærmen, hvilket   tilfældet. synes    al kritik    stå model  ,    grundig research  området,  erfaret  støv  kameraet  iphone 5/5s   udbredt fænomen,   dækket  reklamationen.     håber   tager  klage alvorligt    hurtigst muligt  bragt sagen  orden. ellers ser   nødsaget   tage klagen videre  forbrugerklagenævnet.klaus weile",0
Jens Borking,"   virkning  15/1 (15. januar) 2015 via tdc opsagt  abonnement   -pad  bredbåndsforbindelse.   imidlertid fortsat opkrævet betaling  bredbåndsforbindelsen via betalingsservice.  opdagede   nylig.   vide,   ringede   (mark) 11/6),    to nr. knyttet  -paden !!!  kun  ene  opsagt,   ku først opsige pr. 15/7 2015. dertil    udover  kræve 49,00 kr   sende  mail  fortsat betaling  forlangt 100,00kr   sen betaling,     nyttet,  forklare  årsagen.  betalt    sidste måneder,    overhovedet  brugt jeres abb.,   betaler    straf  mgl.rettidig betaling. måske  valgt  igen   gør     heller  anbefale andre  bruge .jens borking. tidligere kunde nr. 2249608296tlf. 20 96 21 86",-2
Morten," købte lørdag  stk iphone6  jeres butik  køge,    forbindelse synes      orden    tage  city2    sim-kort  .   selvfølge vælge  lade    købe telefonerne  ,     abonnement    forvejen   ellers   godt tilfreds,  valgte   bide   sure æble  køre  tåstrup,     sikkert  foretager samme valg næste gang.",3
Signebine," kamera  telefonen  gået  stykker   henvender    huset  strøget     lavet.  viser      lave ,    6 mdr. siden  skiftet skærmen   reparatør.  påstår    betydning  kamerates funktion  trods   kameraet først går  stykker  6 mdr. senere. udover     lavet  telefon,  kundeservicen ekstrem dårlig  mest     dybt forarget ,   kræver   betaler 275 kr     telefon retur   telefonen  slet  virker   modtager    helt ubrugelig.   tager    siger    virker,      teste      mere batteri .    kommer hjem   igen  ladt   helt umulig  skærmen reagere .   betaler altså 275 kr.     telefon total smadret!!!???? før   kun  ene kamera    stykker     hele telefonen....   lidt    holde   kunder   ting  sikkert    vej væk   aldrig anbefale   nogen.",-4
judby.dk,"advarsel! sælger 4g ""bredbånd""  mindre selvstændige erhvervsdrivende.  lover ""  næsten garantere  20m , 40m+ "". nej!!!!     stærkt ustabil forbindelse,    god dag  2m/17m. kvaliteten  stærkt svingende  udstyret  genstartes flere gange dagligt. mener  udstyret  defekt  henviser kunden  ""  butik"".   beskeden (  fona  ballerup centeret)  "" modtager  reparationer, forstår  kundeservice  sendt ,    nyt koncept. prøv evt  herlev"".   leveret defekt udstyr    §42  købeloven. afviser    kraftigste  insisterer   udstyret  indleveres  reparation.  mobylife (check lige   trustpilot) tidligere telecareservice.hold   !   muligt  4g løsning fungerer  hr  fru danmark   sommerhus,      erhversløsning værdig.",9
Mette,"  to gange haft brug  hjælp     begge gange fået  fantastisk hjælp  mertkan  bruuns galleri.    telefon    medarbejder    butik   hjælpe     mertkan  ordnet  ! telefonen  erstattet   ny   kundeservice  fantastisk henlevelsen igennem.  anbefalede  mor  skifte tele selskab      ny telefon,    mertkan utrolig behjælpelig både  overflyttelse  køb   nye produkt.   varmt anbefale  kigge forbi bruuns galleri   butikken  spørge  mertkan",20
Lise,  købte  mobil d. 27 april   oplyst       omkostninger ved  oprette  abonnement  forbindelse  købet bare  opsagde abonnementet senest 30 dage .  opsiger abonnementet d 30 april  spørger igen    rigtigt      omkostninger ved    samme svar: ingen omkostninger    opsagt  inden  30 dage. idag d 19 juni fået  regning  abonnementet  ringer derfor  kundeservice    besked   regningen  betales. begrundelsen      dårlig kommunikation - hvilket åbenbart  sket  2 medarbejdere.      begrunde  dårlig kommunikation   forkert information   kunde.,-9
John,  3likehome    opkrævet tåbelige høje regninger  danmark  3likehome lande   mobil  kontakt   satelitforbindelse  feks     færge.,0
Ninna Engelund,altid søde  hjælpsomme. gør opmærksom     spare penge ved  ændre lidt   abonnement.,2
Sean Paul Creaven,tog fri  arbejde   nå    htc ole lavet. ringene    kunde service  måtte opgive pga vente tid.   skrev  mail     først  vide   garanti  udløbet   vente  uge  svar  .  viser       tidligere mobil   henvist     bare  gå   butikken inden d.1/7  næste   sparet  overarbejdes timer sammen   tage   butikken     lavet.    taget  kvittering      flere gange  fået oplyst   behøves     købt  .     store skuffelse tager    butikken     finde  mobil  afviser  hjælpe uden  kvittering. åbenbart gælder . regl  ingen kvittering    allerede  byttet  defekt telefon    solgt ..  ps   siges     samme arbejds tider  værkstedet    bare gå derfra. :(,9
Anders Grönholm Petri,"  haft  rigtig kedelig oplevelse   sælger   butikken  fields løg  direkte   ansigtet.    butikken  fields   aflevere  iphone 6  reparation, skærmen  smadret,    forsikring via     blevet informeret  blot  aflevere  telefon  nærmeste  butik      repareret.  butikken  fields   modtaget   ung mand    første spørger     lokkes   tage telefonen     huset  strøget     nemmere.  siger     væsentligt nemmere    aflevere  ,    tættere   hjemadresse. næste argument    går  uger minimum før  telefonen   repareret,    bare tager telefonen     huset  giver    ny telefon.  far  altid lært     lyder      godt    sandt     oftest fordi    godt    sandt,   spørger lige  unge mand  ekstra gang    siger ,    afleverer  iphone 6   skærm   itu   huset  strøget  giver    ny telefon,   samme    betalt  selvrisiko?  unge mand forsikrer       hænger sammen...      hang sammen... afleverer  telefon   huset     vide     procedure  udlevere nye telefoner,    godt  bekendt       siger   butikker rundt omkring... dårlig kundeservice  værste skuffe.  ved    bare  gider modtage telefoner  reparation  fields    foregår.   minimun bør  sørge    personale  lyver   kunder    vel passende foregår ved  personalet kender gældende betingelser  hvornår telefoner  ombyttes.",5
Rita Elisabeth Corneliussen,"    nyt nummer  3mobil,   samme fine  gode behandling   altid , god hjælp  forståelse   sygdomsproblem   (telefon  bruges  sygehus ophold)   bad  nemt nr  hurtig levering.  længe 3mobil eksistere   bruge , hver gang   bruge  slags produkter.",13
Søren Junge Lomholt,"  haft mobil bredbånd   igennem  par år,    altid bare virket.. selvom  bor  landet,     fornuftig signal.",0
Ronni Liechti, haft    år   aldrig fortrudt .  regner     kunde   år fremover!,0
Shivan Kurdisk,tre mobile   bedste mobileskab  dk    tilbyder   godt forbindelse,6
Elo Hansen,  efterhånden  kunde  samtlige teleselskaber   eneste    iorden  faktisk .   tror faktisk aldrig  skifter teleselskab igen.,0
Omar Kamounah,"baggrunds info// - iphone 6 64 gb købt   d. 19/03/2015- indleverer samme købte iphone 6  værksted igennem 3huset d. 20/03/2015 ( dagen  modtagelse  posten)fejlbeskrivelse: // ""lige købt iphone,  enheden  løs  skærmen  højre side  bunden"" //- iphone 6 ombyttet d. 20/03/2015ved modtagelse samme dag  repair afdelingen opdages,  samme fejl   gældene  ombytnings enheden, derfor ombyttes   lige  stedet. //----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  '2' gangs ombyttet iphone indleveres  værksted igennem 3huset d. 11/06/2015fejlbeskrivelse: //1. kamera giver orange toner  billeder  gemmer  cartoonish/vga opløsning via front kamera2. skærmen  løs  'klikker'   taster  skærmen ved skrivning3. tastatur lagger/fryser periodisk 4. standard apps såsom safari, youmusic  pages crasher  brug periodisk 5. signal hopper   20  samtale (kun  4g  aktiveret, eftersom   testet  3g)6. tlf  varm ved samtaler  15 .ydeligere info : kunden   prøvet  gendanne fler gange, både  ny iphone samt  sikkerhedskopi - samme problem opstår.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------sag afsluttet d. 12/06udført arbejde : ""ingen fejl konstateret  fejlsøgt udfra kundens fejlbeskrivelse"". ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------nuværende situation // idagjeg  overført  sikkerhedskopi retur   iphone,    gjort    tidligere modeller  købt via   går tilbage  2010, eftersom  ønsker   behov   dater! oplever stadig  fejl,   umuligt  forstå hvordan 's repair afd konstatere ""ingen fejl"" ?gældene fejl idag : //1. skærmen  klikker (præcis samme fejl    første   iphone) // anderkendt fejl via diverse netdebater /2. iphone kamera tager stadig billeder  gulige toner via front kamara //  flere billeder  eksempel.. mister signal  fremviser prikker .....  standby mode,  kommer tilbage igen. //  printscreens  bevis.---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------kære ,  mener  primært udefra  samme fejl   oplevet    stks iphone's  træk, bør   klar indikation   iphone  udskiftes     optimal- not along  andre fejl  stadig oplever idag  repair   rare  gendanne,    gjort  gange  forhånd.  bekræfter   3repair egentlig   udført  job 100% ved  undersøge  enhed korrekt,     betyde   hviler mere   software maskiner   udføre  checkup fremfor   bruge sundfornuften   manuel tjekke  fysiske fejl. all  know is  før  oplevelse, stod    følelse    kunde   coolt teleselskab   service fordele  bla tilbød hurtigere repair via  fysisk værksted  3huset,  idag står    dårlig oplevelse   reminder      ejer   telefon   omkring   se     fuld funktionel,     teleudbyder .  godt se fejlen,   fremvise   bevise ,  nej..   repair ,  dur  .. hmmdet trøster    vide,   heldigvis eksisterer  andre autoriseret apple forhandler  københavn,  forhåbentlig  ratonelt  fornuftigt se   iphone 6     godt,   bekræfte  fejl  stadig oplever idag. ser  frem   sidste 30 dage før  binding afslutter  ,    begynde  browse markedet  lede   ny udbyder,  giver samme gode oplevelse  både pris, fordele, netværk, reklamation  vigtigst  ,   loyalitet.tak   gang //omar---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------update idag d. 17/06/2015humac kultorvet sender   mail  bekræfter   iphone 6  hermed ombyttet  apple's warranty,     swap.   modtaget imorgen :) that was very easy, thank you humac! :)",-1
Ingolf Agger,  lige flyttet      foregået perfekt.  indtryk  indtil andet  bevist  positivt.,5
Henrik Hansen," store udsving signalstyrke, selvom  bor   område  4g dækning.   syntes   lidt ærgerligt.  gælder   almindelige signal.  hopper  danser.  nogen steder forsvinder  helt     inde  jeres gode signalstyrke",-3
Lotte," ingen problemer  ,dejligt  ha muligheden    ringe  udlandet uden   betale xtra.",-1
Esben Thorving Bjerregaard,"     måneder forsøgt  skifte vores 8  firmatelefonnumre  . lyder  egentlig   ret simpel opgave   teleselskab,  åbenbart   .    lyttet  ventemusik    time  skrevet utallige mails,   stadig   mål. hele tiden kommer  nye konsulenter indover  igen  genopfrisket sagsforløbet. kafka    imponerent.    .  kaster  håndklædet  opgiver.  anbefale ? nej!    værste fjende.esben bjerregaardupdate:hej anette,dit svar   symptomatisk  jeres kundeservice generelt. hvordan    vide hvorfor    finde    flytte 8 telefonnumre?numrene  indsendt  to forskellige måder.  8 numre  modtaget sms  bekræfter modtaget fuldmagt. sagen  stadig  løst,    intet sket siden  skrev  anmeldelse.   forbløffet    videre   andet selskab  hurtigt  muligt!",3
H. Tellerup," smart sælger  ,  åbenbart valgt     kunde.vores regnskabsafdeling modtog flere regninger  betalte  inden   klar    slet    aftale  .     flere måneder fået lovning   pengene kommer retur,   stedet sender  flere regninger    trusler  rki ... indlæg  trustpilot   sidste håb,    afsluttet  sag, inden  behøver  hive vores advokat   sagen.tellerup a/s cvr.: 13698309",3
Palle Ulrik Hansen, super troværdigt selskab  fornuftige priser   like home   supergodt produkt.desuden        benytter   . virkeligt kun anbefale andre  skifte  ,5
Kaare Hansen,"hejsa 3jeg   kunde  ,   spæde start        opbygge jeres netværk.  valgte  flytte   , grundet  innovative virksomhed   .   tiltalte      ingen dækning , dækkede tdc.   hørt  dårligt  ,  oplevede   helt  samme måde. selvfølgelig   start vanskeligheder,  ting  absolut    leve ,   åbnede  helt ny verden  mobiltelefoni 😉.   kun oplevet fantastisk service  ,  god forklaring  hvorfor  stadig  .sidste sommer   såååå tæt   skifte abonnement,   arbejder  norge 14 dage  gangen.    dyrt  udenlandsk samtaler. meeeeennn  tikkede   sms ,     lavet aftale  norge  tale  data trafik.    endnu engang innovative  først  nok   eneste  tilbyder .    endelig då brugt    data   nok . tombs up    selskab  udfylder  behov    grænser........ keep up the spirit, u can do it 👍👍👍👍👍👍",9
Henrik Sørensen,"gode priser,   glad  3likehome   passer godt  ",6
kim petersen,"vores familie tager  ferie  rohdos   lille  skøn græsk ø ,   lander modtager   skøn mail   ,   lad bare data køre   gratis,  gør        skønt  ferie . indtil   natten  se  klokken  ,   ligger  sms     begyndt  bruge data  tyrkiet   60 kr pr mb....     sms    brugt  100 kr ,,   kikker   slået    skylder  255 kr ,,,,    ringer    spørger     gøre  ,    spørgere support   kab blokke tyrkiets master  låse telefon     græsk net , svar     muligt ,  spørgere     gøre   afvide  bare må holde øje   hele tiden ,,,,  resten  ugen uden  lige    gæst viser    låste   manuelt valg    tryk ,, tak  super dårlig support , samt    oplyser     opmærksom   skifter    natten ,  60 pr mb ,spurte    dækkede   ,   svarede  slet  mvh fam petersen",1
Hanne Nielsen," flere år  kunde  ,   tilbudt  billigere løsning   2 numre  .  stedet   billigere løsning   tilmeldt  bredbåndsabonnent,   aldrig  haft behov   bedt .   hele endte    mega dyrt     vedkende,    fejlet.   aldrig kunde   igen,   bestemt  anbefale   andre.  forsøger bevidst  snyde . hold  langt væk  !",4
Emil Larsen,"  lige skiftet  telmore  ,   fortjener  ros   sidste 2 uger,   !  14 dage siden    uheldig  tabe  iphone  vej  skole..      problem,    forsikring  8 dage     helt ny iphone ved  betale  selvrisiko (super service, synes )! dage     nye iphone, rejser    mallorca,      helt store forventninger  3likehome.    positiv overrasket.   kommer  hotellet ( ligger   by  ca. 25 indbyggere) finder   ,    fuld 3g dækning   hele, desværre skiftede   telmore   dage    mallorca... :-)   haft bedre dækning ved  hjem,    aldrig skiftet  telmore,    fået én stjerne mere ;-)ps. stor ros  jeres butik  viborg,  hjalp    forsikringssag!",13
poul christensen,  problemer  iphone 5   løst  5 stjerner  super support  kæmpe hjælpe  siger tak  nikolaj andersen   butikken  hjørring,5
Christine Röpke,"  haft  .... laaang tid. 6-7 år måske (uden   sikker).   aldrig  problemer. udover  synes  priserne  super fair,   like home    sejeste  verden (bogstaveligt talt ;-) ). synes  gør  skide godt. tak  god betjening, god kundeservice    gøre    glad kunde. mvh christine",14
Kristian Johansen,  altid  hjælp  enten butikkerne   telefonen  nettet.  klart anbefale   andre,5
Maria Christina Hansen,"  glad  tilfreds indtil  ca. 1 måned siden. pludselig    dårlig dækning  vores wifi samt 2 mobiltelefoner. kontaktede kundeservice,  telefonisk oplyste,   vidste   problemer  kastrup   bor.  skrev  klage   kundeservice,   beder  kompensation,  ,  bund  grund, betaler   ""vare""    leveret. svaret  yderst kritisabelt.  mindre løgn ,     problemer   område (trods andet oplyst)    kommer  opdatering   mast nær   ca.  måneder,     nogen garanti  dækning. ????   mener   bede  måneder  ingenting  måske yderligere   fremtiden,     love !  desværre bundet  abonnementerne endnu,   må sige,    købt katten  sækken - skrækkeligt !hej anette, tak  dit ret ubrugelige svar. første gang    telefonisk kontakt     afvide    dækningsproblemer  kastrup    kom  opdatering   mast   måneder. hvem lyver?    sende  tekniker  jeres regning  måle  vores forbindelse  tjekke   dyrt betalte udstyr  defekt.    leve   dårlig dækning  netforbindelse!   tænkt   rette henvendelse  forbrugerstyrelsen,  må   afgøre      betaler      reklamerer  mht. dækning  leve   virkeligheden.",1
Michael Dam," synes virkelig   dårlig forretningsstil..   ringet   sælger,    helt skarp  forskellen  bredbånd  mobil net.  snakker hastighed  priser,    først bagefter   klar   10 gb   data størrelse    hastighed.  mener  sælger  gjort  klart nok   snakker . sælger siger   sender  mail  siger  blot  accepteres…  accepterer  god tro   overbevist      seriøst selskab,    f…. bondefangeri   fanget   årjeg  telekunde    forvejen    godt tilfreds,     f… sur ",7
Johan Hansen,"    lidt svag  dækningen flere steder,    f.eks stort set ingen dækning indendørs  hjemme adressen,     utrolig glad   produkt  hedder ""like home"",    bevæger  rundt  hele europa hele tiden. derfor   helt perfekt  . tak 3mvh.johan",6
Michael Lysgaard Lund, aldrig haft  selskab   dårlig dækning. bor midt  ikast    tit  intet netværk plus  andre steder   dårligere    ellers  prøvet.   ik kunde ret længe,-3
Simon Schwarz," forhold   sag   mobil danmark leveret  forfærdelig dårlig kundeservice    gået hen  blevet  farce! startede     bestille  iphone 6  ved  menneskelig fejl  leveret  iphone 6 plus      telefon   blevet registreret   abonnement   afbetaling.  henvendte   butikken.  beklagede fejlen  sagde    sørge      telefon  oprindeligt  ønsket    selvfølgelig  ordne fejlen  systemet.   stor efterspørgsel  iphone 6   tidspunkt måtte  vente  flere måneder før   ,  trods     forudbestilt telefonen inden  kom  markedet!  endelig   rigtige telefon fandt      stadigvæk betalte    iphone 6 plus,   henvendte  endnu engang  butikken    rettet fejlen. endnu engang   fortalt   nok  rette fejlen  modregne  beløb   betalt  .  ventede  par måneder  måtte konstatere   stadigvæk betalte   iphone 6 plus.   tredje besøg  butikken   underskrift     ny kontrakt   rette   fejlen, sidder     regning   betaler   to telefoner!   henvendt   butikken  fjerde gang   blevet lovet     ansatte  ringe tilbage    sagen  ordnes.    flere dage siden    hverken hørt   sælger   butiksansvarlige,   begge  haft fat .  simpelthen  ringe! (no pun intended)simon",6
JN,  egentlig   dårligt  sige  .  virkede      skiftede kun fordi oister  billigere  samme net.   cool    tilbyder billig data  udlandet.,-3
M," trofast kunde ved    år, ja   allerede  gang   smart  video opkald,   skuffede bare fælt gang  gang,   første gang:bestiller  computer  jeres webshop,   14 dage    dukket  endnu   ringer  rykker,  afvide   udsolgt  lageret   ved  hvornår     hjem igen,   annullerede handlen,  tog   4 uger før  frigav beløbet   computer igen (  reserveret   konto)    først   bank  kontaktede  ang.  store beløb  gang:  netop købt  ny telefon ved  (købt  tilbud  4500,-)   modtager  virker skærmen ,   butikken  ,  mener        ødelagt     sende        vurdere , svaret  :     skade   fejl     telefonen  start    betale knap 4000,-     repareret,  nej tak siger     betale mere   telefon   sendte  samme dag   modtog    aldrig   brugt,  måtte    andre   vurdere     telefonen, ja     lige betalt 350, -     sendt retur.   aldrig anerkende skaden  værende ..nå   stedet   købe endnu  telefon beslutter     beholde  gamle    købe  tablet,  langt  godt,  går  uge    fået   skærmen pludselig gik   regnbuens farver  natten,     udsat  skader, vand  tryk.  må  gå  tunge gang     butikken igen,  fat   samme medarbejdere  sidst,   pænt demonstrerer    tableten  helt bøjet    muligvis  sat   ?.     ingen omstændigheder    kun brugt  minimalt siden  modtog ,  sender    igen   ender   modtage  ny,  tak   .    tilslut ender   opsige  abonnement     bægeret   flyde     formår  lukke  abonnement  gange   måned pga manglende betaling  køre helt automatisk hver måned   gjort   årene, oveni   betale     tlf åbnet igen, sidste gang    besked     glemme     åbne  igen   abonnement   opsagt!",-3
Cecilie Nielsen,"  haft   sidste  år,    altid  godt tilfreds.   ingen problemer  opsigelsen   flyttede  spanien   år siden,   søde  forståelige.     måneds tids siden  spanien inkluderet   3likehome, skyndte    opsige  movistarabonnement  skifte tilbage  .    ringe gratis hjem    danske kollegaer, samt stadig bruge internettet.  kun anbefale folk,  rejser    skifte  .",7
Per Tornvig,"  virksomhed   igen  igen  igen ringet   -mobil,   sælge  abonnementer.   mindst fire gange venligt  bestemt bedt    slettet  opkaldslisterne,    godt tilfreds  såvel service  priser   nuværende teleselskab.alligevel   mobil ved   ringe. senest  dag.   endnu engang venligt  bestemt  bedt    slettet  telefonlisterne, begyndte sælgeren alligevel   salgstale.     orden.",13
Stefan fra Randers,   skiftet bank   regning  betalt  plejer kører gemmen pbs    lige  advarsels  100kr ... efterhånden træt    gebyr,0
Kris S.," må erkende  problemets opstandelse    egen skyld,   pludselig opdager   telefon  spærret -     dækning   regning,   blevet 2 måneder gammel (   seneste regning betalt).   sendt  breve,        postadresse   derfor  opdaget . beklageligt.  skriver   kundeservice,      ringe -     åbnet  telefon igen,     aftale  regningen  betalt,    løn igen d. 1. -  kære ks medarbejder andreas f.,    hjælpe ,  fortæller  ydermere,    sende   inkasso     pengene før d. 1.  afslytter  flabet ;    yderligere spørgsmål,  bare skriv/ring  whatever - ""   gerne hjælpe "". lol.  klar      rod,      hjælpe  kunde igennem 2- år,  ellers   haft givet   problemer -     gåde.derfor     samme bedt fullrate   flytte  nr.,  orker simpelthen   handle   virksomhed,    forstå  kunder.stramme hilsnerkristoffer",5
Denis Jakobsen,"bor    side  grænsen, ( tyskland  )   perfekt     gi extra  data, sms  opkald :)",3
T.N,"   flere år haft ,    vokset  hinanden..  sker ,     enighed  tingene.  begyndelsen krævede  smartphone   data,  behov ændrede      betalt overpris (+50kr/md)  flere gange,  prøvet   ændret  gl. abb.   tilbud  dårligerer,  stadig  opfylder  nuværende behov.  kundesupporter      forstå   tal   tidligere  finde   system  forældet  gang! 3like home virkede     ude  rejse,  mobil  først  flere forsøg igennem kundesupport  dk, koblet   udenlandsk net,   efterfølgende ønsket kompensation     virker,   blankt fejet  bordet  forældet.   kikker   support    sagen findes. flytter vores mobiler   andet selskab...  fokuserer mere   kunders behov..",5
Helle Buhl,"  udmærket tilfreds   service    ,  specielt syntes   3likehome  genialt. problem   går  dækningen   mener   bedre.    firmatelefon,   ved  flere  virksomheden  problemer hjemme   dækning.  gælder  kun udkantsdanmark   tæt  f.eks. aarhus.   fin dækning   bor ( landet ved skive),   steder  skive   problemer,    problemer flere steder   kører hjem  arbejde.   steder    ""ingen tjeneste"".    dækning  virker  godt :)",1
Henrik Happy Jacobsen,"   rigtig godt selskab, både pris     hænger fint sammen. dækningen  helt  top  byen,  mangler  ude  landet,   gør     andre selskaber.  rigtig godt tilfreds, går lige  tiden  overvejer   mobilt bredbånd    :-)",10
Mia Hastrup," rigtig godt tilfreds  .   tilfreds  pris  udlandstelefoni,    lidt bedre dækning  landområder    bestemt    andre selskaber.    venter  stadig   billige telefoniløsning   rejser  polen :)",11
Allan Mouritsen,"familiens mobiler  efterhånden gået  sidste datomærkning (iphone 3s)  valget  faldet   nye samsung 6den lokale  forretning  city 2  altid givet  super service uanset sælger  idag  ingen undtagelse,  brugte godt  halv time  ( dumme spørgsmål)   god forklaring    bragte . gik glade derfra  nye mobiler  4 opdaterede abonnenter endda  samme pris + - 4 kr.tak  altid god service.   nettet  spørgsmål presser  .familien.",13
Martin Gjøl Sveistrup,"  efterhånden haft    del år.  ganske tilfreds  ,  abonnementer fungere fint,     rart   gjorde mere aktivt    oplyse   kommer mere fordelagtige abonnementer.  haft behov   bruge  teknikere,    kundeservice  altid venlig  tale .",9
Nhat Trinh,"kære 3m  1 måned siden, sendte   mobil      låse telefonen ,  gentager, kun låse  !!! medarbejde sagde     gratis   låse  .  dag    gået  måned      butik   hente mobilen, sagde     betale  mobil, fordi   opdaget  skade  . øhh ok?     betal   stor pris     lave , fordi    åben  skærmen  låse  .  undskyld ,  virkede  pænt  godt før  komme  jeres hænder. tro ,   brugte    fint  stand inden   aflever   .   fortalt   mobil virkede  fint,   ingen problemer  . medarbejde ringet    service reparationsafdeling, sagde      åben  mobilen,  skærmen  helt dødt. undskyld igen,   måske vores problem,   jeres ansvaret nå   aflever,  ved     lavet  ? undrede   ,  beslutte   tage mobil tilbage uden reparation. ,   sagde       mobil tilbage    betale  275 kr. før     tilbage. fordi    tillæg omkostning  sende  tilbage?   betal      smede  mobil !? hold  ,  fanden   lavet   mobil siden   virker mere?  give ingen mening  .    mobil,  mobil,       tilbage fordi  sige ?   forskellen    sim  lås ,    sender  gratis retur,      reparere     tilbage,  omvendt   betal  ?    helt utroligt  jeres service  dag. prøver   tage vores ejendom    snyde     ?      sagde  3m snyde rigtig ,  tror   ,   sagen   fuldstændig give  ret!!    big snyderi firma. prøv  nakke pengene  . mvh jeres ny hadekunder",-9
Simon Nielsen,"  tilfreds   abonnement  .    billigt abonnement  lige    behov . dækningen    bedre, især  landområderne,  synes    dårligere     oplevet  konkurrenterne.",4
Dan Nielsen," forsøgte  overtale      mobil internet istedet   tdc internet. lød   godt    gøre  bedre  billigere,     tilbød   frit  løbet  14 dage  returnere ab.  4g modem uden omkostninger,     tilfreds  dækning. gav    chance.    aldrig  gjort!!!!   tilfredsstillende dækning   neturerede  hele  butikken ugen .siden   sendt  utallige breve    skylder  penge    ringet    gange (hver gang  lang ventetid  20 .).    sendt  trusselsbrev   melde   inkasso. endda   kontakt   medarbejder ""allan fenjol""  flinkt  venligt sagde     hele iorden  sendte   mail  .    gået  barsel  måske  andre   fatter ,     skrevet  mails   kundeservice uden    svar.forsøgte  komme  kontakt   igen  dag via telefonen,   magter   bruge mere tid   telefonkø  grund   fejl   lavet.  ringer derfor  receptionen,   kommer   tale  merle,    hjælpe     omstille      hjælpe .  må vente  køen  kundeservice igen mener .aldrig aldrig aldrig 3kundenr. 2259271944kontakt nr. 30707077opdatering 24/6-15:  sku' næsten morsomt  lidt styr  ,     ... :=)  skrev  dårlige anmeldelse,   kontaktet   beklagede     haft styr  ,     nok   ordnet    trygt regne    gang.    brokket    ekstrem dårlige service sendte   endda 2 bio billetter. dag    igen igen modtaget ""trusselsbrev""     betale   melder    dårlig betaler... hvordan     lidt styr   ting...???? :)",2
Per Ludvigsen," indgik aftale    maj 2014  daværende abonement udløbi januar 2015.  begyndte straks  sende regninger    stadighavde  gamle nr.   brug    betalte    aftalt medfrederik lange  .sendte    rki  betalte   regningertil    undgå rki samt  lukket  telefoner ca 3000,00 kr.  mails    lover  kreditering  revolver sælgerfrederik lange  intet gøre .  viser   oven  købet  viikke  ringe  samme pris  udlandet hvilket    blevet lovetnæste skridt     kontanten  tv2.aldrig   blevet behandlet  dårligt afsender malermester per ludvigsen.",-1
Helle  Christensen,"generelt    tilfreds      kunde  efterhånden  år. hurtig  behagelig service, altid klar   hjælpe    spørgsmål  andet.   godt tænke  bedre dækning  yderområderne.  køretur  jylland    udfordring,  oplever  desværre huller  nettet.  bare  ønske  jule-ønske-listen !",14
Søren Vang Larsen,"skiftede 2 abbonomenter  mobilsekskabet   april,   levet  nærmest ingen dækning  hverken data  alm. telefoni    mdr.sælgeren  solgte  abbonomenterne lovede  dækningen  vores område  super god     4g  turbo fart.faktum     mere edge forbindelse  ingen tjeneste  begge telefoner.'s tekniske support  accepteret   næsten ingen dækning   området,  alligevel   umuligt  skifte væk   før bindingsperioden  6 mdr.  slut.",5
Ida,"bryder   ,   bruger facebook     bedre score  trustpilot.  usmageligt,    skrive  anmeldelse herinde   deltage   konkurrence   mobiltelefon,   godt  gennemskue,   blot ønsker  højere score .  gør  godt stykke arbejde,     snyde    bedre resultat .",8
Dennis Andersen, perfekt dækning  steder  befinder ,3
Celma Silva,  god service  hjælp     brug . betjent    venlig medarbejde. klar anbefale   andre.,12
Karina," lovet    rigelig  stabilt internet   travl familien  2 teenagere.   produkt  hakker  smider  . ingen net tilbage   uger.    arbejdsgangen  blevet således,   kun  klage/ændre  produktet   sælger   solgt abonnementet.  besværliggøres,      uheldig   købt   fields.   gemmer personalet   inde  personalerummet,   undgå  modtage klagen.   fat  ,   beskeden;  bare ærgerligt.    bare  valgt  andet produkt!!!",2
Michael Frederiksen,super kundeservice  rent faktisk ved   snakker   rigtig flinke folk  fona næstved dækningen ku godt  bedre omkring vordingborg ellers   godt tilfreds😃,11
Karl Bak, godt sted god behandle super😊😊😊😊,6
Lasse Møller Jacobsen," like home  awesome.  dækningen   bedre  sønderborg,  forhold  telenor/telias netværk.",2
Monica," haft  oldnordisk sammenklappelig telefon   år  gik  stykker! derfor   købe  ny   gerne købe  iphone e.l.,   ingen ide    godt   behov! begav    fona  randers storcenter   mødte   venlig,forstående, tålmodig medarbejder-  hed nicklas!    troet    muligt  dagens danmark    god  service--uden   manipuleret!   kun anbefale .dk, fona  randers storcenter-  nicklas! nyder    lige  smutte   butikken   svar  spørgsmål   guidet lidt!  siden skiftet udbyder  internet  .dk    rigtig god dækning.",14
John Sode Skov," haft   mere  14 år      svært  starten, sårer  virkelig kommet godt  ,    like home    eneste sted     telefon.  virker bare.",1
Morten Christensen Blaaberg," kun fået gode oplevelser,     hjælp  kundeservice. desværre  dækningen  helt  god,   lover.  vores husstand oplever  tit,  forbindelsen  dårlig, både ved /udgående opkald, samt, 3g  4g  tit dårlig dækning. skifter nok udbyder,   6 måneders binding  gået :-(",0
Allan Refsgaard Hansen,"   skiftet arbejde   aldrig oplevet dårligere dækning.  kolleger   haft   skiftet grundet dækningen.   både ude  inde.   forstå hvorfor  dækning   dårlig inde,   ude.   se  størstedelen   kolleger  acceptabel dækning inde  undrer  hvorfor  stort selskab    .",-3
John Lindgreen,"3likehome  rigtig fedt,    rystet   elendige netværk. elendig dækning   hele taget,     tit ender  h+  endda ingen dækning      hovedstadsområdet.    4g dækning, hvilket  ofte ,  hastigheden elendig.   målt    1/  [ekst.ref. fjernet]s  samme steder  samme mobil.  3likehome    kun adgang  3g,    lidt ærgerligt.  overvejer alvorligt  skifte. svar     tilføjet følgende. tror godt,     grundlæggende forståelse  kapacitet, belastning  forhold  påvirker signalstyrken.  vel   enige ,   bør skalere jeres kapacitet   matche antallet  kunder  .  vel endvidere  enige ,     mobil telefon   mobil abonnement. dermed forventer    mobil   kun opleve god dækning  hastighed   begrænset område.  forstår,    variere forskellige steder  danmark,   synes ,    urimeligt  forvente  rimlig oplevelse  hovedstadsområdet,   færdes mest   foretaget  målinger.  par dage,   stadig   onfone simkort  [ekst.ref. fjernet] netværk, målte   4g   nye telefon  oplevede 74-89   23-37 .    fremragende  acceptabelt   forventninger  4g.    målt  samme områder     haft abonnementet længere   nye telefon   selvfølgelig flere målinger.  4g   målt 6-33   0,4-20 .  fleste målinger  ligget    lave ende. ofte  upload   højere  download.  bedste download måling  33   kun   (målt  dag).    signifikant ringere.  værre ,   oplever kun    3g dækning, hvilket  lidt sløjt   område,  værre  ,   oplever h+  endda ingen dækning overhovedet.  målt  speedtest app   joiku speed. især  sidste  interessant,     se,  andre  målt. hurtigste målt   mobil  danmark   netværk  135,7   46,4 .  hjemmeområde ligger top 7 højere  20 , mens  18 laveste 4g målinger ligger  (dvs.    3g målinger  top 30 listen).  dårligste  0,56   4g.  søns mobil,    ringere antenne  ,    [ekst.ref. fjernet]  [ekst.ref. fjernet] netværk   aften målt 77   20 .  ligger top 30   hjemmeområde  22-138   7-45 . top 8  højere  74 . begge tilfælde  signalstyrken 40-50%.  synes  målingerne  oplevelserne  ringe  manglende dækning taler   .  faktisk  tidligere haft ringet  teknisk support.   endda stillet   2nd level,     svare   spørgsmål.    information  jeres planer  forbedring  jeres netværk.     vide,   allerede   bedre  store dele  city. næste gang   derinde målte  flere steder    ingen forbedring  spore. målingerne  indeholdt   intervaller  præsenterede ovenfor.  talte  fortalte,  3s hastighed aldrig    god  [ekst.ref. fjernet]s. forklaringen finder   nok   computerworld (gå    website  paste   adresse baren,  trustpilot   lide links /art/56053/--vinderne--licenser--4g-mobilnet--danmark). lad  se  lidt citater:>>>: størrelsen betyder  nogetmens [ekst.ref. fjernet] [ekst.ref. fjernet] finder  vigtigt  stå   stor frekvensportion,  afviser 's administrerende direktør, [navn fjernet],    nogen betydning.""   tilfredse   foreløbige resultat. generelt  forskellen mellem  udbudte typer 4g-licenser marginal  uden reel betydning  forbrugerne,"" udtaler -topchefen   pressemeddelelse.ifølge teleanalytiker [navn fjernet]  netplan    fordele ved 2x20 frem  2x10."" mere spektrum  selskab ,  flere kunder  selskabet betjene. samtidig     spørgsmål , hvilken øvre hastighedsgrænse  operatør  tilbyde  kunder,"" sagde   computerworld  sidste uge.>>>> underbygger  fint  jeres tekniker sagde. sjovt nok kender jeres support       nævner   .spørgsmålet   sandheden ligger  side 2:>>>>derimod  prisen  lav,   stiller  tilfreds  10 megahertz    strategi   sikre  kunder,  selskabet  sælge sammen   eksisterende infrastruktur  derefter  forlade danmark>>>>    sagt ved  overveje,  fordelen ved  aldeles fremragende 3likehome  kompensere   daglige frustrationer   elendige hastighed  dækning herhjemme  dagligdagen.  oplevelse  målinger matcher  hvert fald    står ude  højre   truspilot:""  danmarks bedste mobile netværk,   gang  gang  blevet kåret  testvinder  uvildige tests.""",30
Knud A. Larsen," købte  sony z3 compact,   butikken  aalborg.  velkendt fejl   model  spændinger  glasset, specielt  bagsiden,  medfører  glasset uopfordret flækker   .  findes  stor dokumentation   nettet. andet familiemedlem  samme mobil,    mobilselskab fået  vide  folk oplevede  problem   (selskabet) gennemførte reklamationen. mobilen, købt  , viser     fejl  dage  købet, opsøger   butikken  flere omgange,  blankt afviser   set  før  gør opmærksom     mener    gyldig reklamation    praksis    udført ""skaden"".  ser    fejl  kontakter derfor 3s hovedkontor  anerkender fejlen,   tager kontakt  butikken       tage imod reklamationen.  gør butikken efterfølgende.      to omgange nægtet     fejl ved mobiltelefonen  opkræver 700 kr.   lave ,    tidligere   telefonsamtale anerkendte fejlen    straks  udredes.        skrift    længere stå ved .  sideløbende haft kontakt   jurist     tvivl     tale   gyldig reklamation.,  derfor  dårligste anbefalinger. ubehøvlet service  butikken   kommer   reklamation, mangel  ansvar  brud  købeloven,   medføre andet.",-15
Per Jensen,"  haft  store problemer  selskabet,  3likehome  spanien  endelig kommet!  fakturerings perioder  -tidspunkter   lidt forvirrende.  godt lide   holder øje  forbruget  foreslår abonnementer   .",0
Julie Møller,"     butik   købe  iphone 6 hvilket   let nok.  butikken står    space grey  hånden, peger    siger    netop  farve   .  siger ""   sølv ""  manden nikker.  skriver       købt   betaler 1500kr  udbetaling.   10 minutter senere  fuld begejstring åbner æsken   kigge   nye telefon ser    store skuffelse  manden  butikken  givet    farve   bad .  går   samme tilbage  butikken   sige    sket  fejl     givet    farve   bad ,    bare  vide     problem        gøre    pillet plastikken  æsken.  spurgte  butikken     farve  holdte  hånden    hed sølv   nikkede.   tænker   videre    stod silver bag  æsken.  synes   forkert    gå hjem   dyr  telefon   forkert farve    engang   skyld      rigtige. godt nok    luksus varer  lige   situation mener    fejlen   skyld   burde  bytten .  ja    utilfreds  serivesen  .",-5
Jonas Eldrup," mobil    måder   skuffende  dårlig oplevelse. prøvet skidt behandling før  aldrig  skidt  .  prøvet misforståelser ang abonomenter før,  aldrig før      løgne  misforståelser virker helt planlagt  jeres side  indgår   nye abonoment.( ekstra pris   vilje)  set  ligger  skattely før dagen  vores aftale  blevet lavet, viste       utroværdige    vist   . aldrig  anbefale   ,   godt fortælle  par mindre heldige oplevelser   haft  .eks, kundeservice pr tlf  45-58 minutters ventetid flere gange, fejl    første regninger, rykkere grundet jeres fejl, dårlige oplysninger  abonoment (     aftalt)    tilmed lige udsat  kære moder   samme latterlige behandling  fejl  fejl  fejl !håber  snart   ryttet    danske tele selskaber  kun   ønsker  tilbyde  oprigtig, ærlig,  god service  stå tilbage,  andre   bare spild  tid,     lov  bruge  del      kontakt  .håber   dag vælger   styr  tingene,    lukker  slukker   finder  branche     klare  give  ordentlig service    måtte ønske  opleve service.held  lykke.",0
Inge-Lise Andersen," fona's tilbud  iphone  ringede  fona  aalborg  talte   dennis  straks bestilte  mobil  .  nævnte     sim kort   .  takkede nej,     dårlig dækning   område.  sagde,     frivilligt  bruge .  glemte bare  fortælle,  telefonen  sim låst -  kalder  rigtig dårlig service.heldigvis   godt  dækning ,    squ  lusket gjort. især    nævnt,     interesseret. ingen blomster  fona  aalborgs dennis :-(",-3
Brian hagen,"købte  iphone 4s  efteråret 2014 medio maj    lade , konstatere  stikket  telefonen  brændt udsendte   rep.  3men   tilbage  oplysningen   skaden  pga.  vand   derfor  omfattet  garantien.rep. tilbudet lød  1890 kr   ny telefon275kr     tilbage uden repog o kr    kassere . telefonen tilbage  betalingsendte    reparatør. skiftede stikket   fortælle        nærheden  vandden  knas tør indvendig,  engang  indbygget fugt indikator  udløst.tvivler    ovehovedet  haft  åbnet. behandling  bare  iorden.",-1
Lars,"ifbm.  vores mobile bredbåndsabonnement  fri data  fast ip,    ekstra sim-kort   ipad,   aldrig  bestilt fast ip  (står   kontrakt). alligevel   lykkedes   tage 40 kr. plus moms  måneden  ca. 1,5 år  fast ip   ekstra sim-kort.     oven  købet  svært      refundere beløbet!!! husk  tjekke jeres fakturaer...",2
Mogens Lyhne,altid god kundeservice  strøget  københavn. super godt   like home.,9
Kasper Hommelgaard Rasmussen," godt nok kun haft   knap 1.5 år   aldrig fået  god service       virker,      finde  ...  altid  smil    frisk bemærkning     inde   huset  strøget.. fortsæt endelig  gode stil 😊",10
Bo Lindgaard, klage   kundeservice medarbejder    ske skriftligt.......................... svar  forventes inden  7 dage????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? kundepleje/service...............  nok tages  udtryk      klager    forståligt   side,-4
Casper Pedersen," aldrig haft  teleselskab,   ekstremt dårlig dækning.  gammelt 56k modem  hurtigere  bedre. (ny iphone 6).  skuffet  ,  fortryder virkelig  6mdr.   låst   netværk! råder    finde  selskab,  holder   medarbejder lover!      .",0
Niels Peter Rossen,"hurtig betjening. nem opsætning  bredbåndet   samsung galaxy tab s 10.5.  brugt  ude  landskabet,  forbindelse   arbejde.glimrende.  endnu  testet produktet , ude  europa.   kommer  sommerferien.   spændt   bredbåndet virker hele vejen  danmark  syd europa.",1
Malene Hansen,"  1/5-2015 køber   iphone 6  ´s webshop.  modtager iphonen  posten  4/5-2015.    fejl  iphonen: skærmen sidder  ordentligt  telefonrammen,   forekommer  kliklyd.   kontakter    samme  iphonen  sendt    værksted,  modtager  d. 7/5-2015. samme dag  7/5-2015 kontakter    fortryder købet,   erfarer   mand,    skifet    utrolig dårlig dækning.   aldrig  tage sim-kortet  brug.  taler     medarbejdere,    værkstedet   sende telefonen    scandiagade 8 2450 københavn sv. iphonen modtager   13/5-2015 kl 10.13.   desuden  vide  omtalte medarbejder både  telefon   mail,    sende  originale kasse  original tilbehør samt simkort   postboksadresse.  sender    pakke   via track and trace se,   modtager pakken   postboks  13/5-2015 kl 08.57.  20/5-2015 kontakter    telefon igen,   intet hører  taler    medarbejder,  kontakter ´s afd  står  returneringer / reparationer. medarbejderen - lad  kalde  x1   vide,   kun afventer,   lager  sverige  åbne  pakke   sendt  bekræfte,   originale tilbehør samt simkort   pakken.  21/5-2015   fortsat  hørt  ,  kontakter  igen.  taler   medarbejder x2,    vide  ´s afd  står  returneringer / reparationer,   medarbejder x3  ønsket   pakken  tilbehør  simkort sendt  ´s lager  sverige   scandiagade 8 2450 københavn, hvorfor vides .  27/5-2015   endnu  modtaget pakken  tilbehør  simkort   lager.    27/5-2015 talt   medarbejder x4,   fået  vide  ´s afd  står  returneringer / reparationer,    rykket lageret   track and trace nr  pakken  tilbehør   finde  ,    .   gjort    oplyst   mail   7 maj 2015,   skriver,    sende pakken   postboksadresse.   track and trace kvittering herpå   se,  pakken  leveret   postboks.    talt  værkstedet  fået track and trace nr,  ved,    iphonen.  synes,    dårlig  langsom behandling      fortrydelsessag lukket.    uger siden,   modtog  anmodning  fortrydelse  købet,    27/5-2015   14 dage siden  modtog både iphonen  værkstedet   pakke  tilbehør   postboks.   brugt    6 timer   tale    telefonen,  hørt forskellige forklaringer , hvorfor  fortrydelsessag   lukkes,  hvorfor      mail  bekræftelse  annullering  handlen  tilbagebetaling   penge.  vælger  27/5-2015  skrive  klage  , hvori  opridser hele forløbet   omtalt   medarbejder   talt    navne.  gør desuden  opmærksom ,   ifølge  salgsvilkår stk 4.2 skriver:   gør brug   fortrydelsesret, refunderer   betalinger modtaget   uden unødig forsinkelse  senest 14 dage   dato,    modtaget meddelse    beslutning   fortryde aftalen.   anmodning  fortrydelse modtog   7/5-2015 - dvs  27/5-2015   næsten  uger siden.  gør  sidst  klagen  opmærksom   ser  nødsaget   kontakte forbrugerankenævnet. pluselig  28/5 modtager   mail    medarbejdere x5,    talt   tlf  27/5-2015   giver   mailadresse,   informerer  , hvornår  modtager pakken   lager,  skriver   mail:    taget  beslutning.      fornødne information  vores lager,    ladet tvivlen komme   gode. både afbetalingen  abonnementet   lukket ,     modtage yderligere   hi3g danmark. står hverken  navn  kundenummer   mail -   ej heller nævnt   tilbagebetaling   penge.  skriver tilbage  medarbejder x5  efterspørger  penge  hvornår   forvente  modtage .  ender   x5 medarbejder skriver,    sørge   lave  overførsel  28/5-2015   nemkonto.     dag  1/6 modtaget  penge retur.kære    aldrig kunde       ingen måde anbefale   nogen overhovedet. magen  useriøs  uprofessionel teleselskab    lede længe ,    overhovedett findes.   faktisk gå  vidt    sige,     uddannet jurist   markedsføringsloven udenad,    roligt  kunde  .   samtidig  reklamerer  jeres fremragende dækning,  åbenbart findes uden  landets grænser    grin. føj.",-6
David Jensen,   kraft   eget it-firma efterhånden stiftet bekendtskab   mildt sagt  rådne telebranche  nærmeste gør ære   snyde  kunder  fuldstændig uigennemskuelig kontrakter  løgnagtige sælger -   trods    forvejen  dårlige erfaring   former  teleselskaber overrasker ´s vildt dårlige service niveau  alligevel  aldrig oplevet  ligende  selskab burde   lov  drive forretning  danmark    beskrive  forløb     fylde  20 sider! aldrig mere!   anbefale    værste fjende.  tager ene  alene prisen  danmark dårligste firma.edit:problemet  blevet løst - tilfredsstillende! -   måneds tovtrækkeri. - stadig 1 stjerne herfra.,-11
Daniel Larsen,"  super gode,      sidet 2 år ca.   tilfreds  ,  hjælpe  vente tid   langt  ,    andet tale udbrud..",7
Daniele Vincent Nielsen,"  købe  ny tlf      ny kunde      vel   problem tænker  meeeeeen   .......   ved  lave kontrakten  butikken siger  pluslig   ik ,  ringer   hovedkontoret  siger     fylder  kreditvurdering,  tænker okay  spørg  hvorfor  ik gør ,   ik svare  måske  alder,   ringet   hovedkontoret 2 gange   ik    fortælle  hvorfor,  skriver    facebook    svaret   hej danieleen kreditvurdering laves    forskellige parametre. vurderringen  baseret   data    . cpr nummer, adresse, betalingshistorik   videre.  kigges naturligvis  ,   ønsker  bestille,    ønsker  afdragsordning. ligesom  bank  vurderer,    tilbydes  lån, beslutter      oplysninger   adgang     indgås  aftale   ønskede bestilling.  forstår naturligvis godt    ærgerligt   kreditafvist,    intet  alders diskrimination  gøre./nikolajjeg ringer  igen     siger   ha   gøre      arbejde  fast bolig     registraet  rki    bor   fast arbejde,  boet samme sted  snart  år   aldrig  registraet  rki  bor  valby  medarbejden siger  nej    heller ik forstå , ringer     afdeling      gør    ikk  svar    hvorfor  ???????skriver  igen  facebook hva    parameter  ikk  fylder   ik  svar. 😠😠😠😠😠 eneste   se   problem   alder (21år)    navn    klassisk dansk navn (   pære dansk  lyst hår  blå øjen ) !!!!!!!!  ik anbefale     ung  ikk   normalt dansk navn",9
Søren Blaabjerg," nyligt, nærmere bestemt d. 28.05.2015,   følgende oplevelse vedrørende  abonnement,    omgang startede  april  år. bedøm !pludseligt opdagede  ved  tilfælde,    blevet pålagt  regningsbeløb   udlandstelefoni,   intet kendte .   tale  ret  store beløb  ,  altså   fået   helst  . henvedte  straks  ,      hurtige   ikende   fulde ansvar   skete.   måske  letsindig   lade andre  adgang   telefon uden opsyn      udsat   (ganske vist uhyre sjældent forekommende) angreb    andet system udefra.   omstændigheder  uheldet helt  aldeles  egen skyld,    pligtig   betale  dyre takster.  rådede    forbindelse   ""nulstille"" telefonen.lidt detekrivarbejde,   bestemt    vejledning , viste imidlertid,     helt andet,   foregåethvad   virkeligheden  sket, ,   -  ubekendt dansk abonnent -  gentagne gange (5  )  ringet    danmark.    taget telefonen,  derefter   åbenbart  grund  ´s specielle telefonbeskedautomatik automatisk foregået dels  opkald   telefon   ""servicenummer""  danmark: 45 3113346   takst  77 kr  5, 7, 20, 6,  17 sekunders successive opkald    nummer il  telefon   takst  55,70 kr.  5, 7, 20  17 sekunders successive besvarelser,  sammen uden  vidende  uden  samtykke.     net lille udgioft  127,70 kr, hvilket endda    langt større,      opdagelse  slået telefonens blokeringstilstand  ( råd  ""glemte""  give , forresten).   tilføjes,   ejendommelige telefonbeskedservice  præinstalleret  telefonen    fjernes  abonnenten umiddelsbart.",1
Tine Frederiksen, mangler desværre lidt dækning  øen  søen (læs bornholm).   blinde spots  vist forårsaget  naturen.,-4
Lena Hjort Bærild,"  haft  on  off siden  startede  dk..   skiftet nogen gange  vender altid tilbage... ja  services   perfekt  kommer an  butik  medarbejdere,      steder..  ved hvilke 2 butikker   bedst service    vigtig  , ved  hvilken butik    ...    vane menneske    ok..... anbefaler gerne ",6
Kim Magne Solberg,"hvorfor skifte     mindre godt ???   blevet stoppet  gange  forskellige teleselskaber    arbejde,     godt tilbud   gøre  regning mindre ….  hvorfor     gøre  billigere  stadig tilbyde   samme ???   altid blevet behandlet  smil  godt humør  ,  kompetente medarbejdere,   haft stor tålmodighed  ,         forstået … betaler gerne  30 kr   spare  andre,   gode service  kender   3ja bevares,  dækker måske  perfekt ude  lars tyndskids mark,   tror   heller   andres netværk gør     gør. hvorfor skifte ???",15
Tom Mayland Kristensen,"   kunde     år,   korte pauser   prøve   andre selskaber  blevet bedre.   hver gang vendt tilbage  .  rejser  del  vinteren     vildt glad   like home.",5
Jonathan Waitforit Blangstrup,"   kunde siden  startede .    skifte,   ike  tilfreds     konkurrencedygtig pris.  synes,    glimrende -   derfor blevet.    par gange  lidt irriteret  ventetider  andre ting,         god oplevelse.  synes,   gode   belønne loyalitet  arbejde   fejl  mangler løbende.  håber,  holder niveauet  spiller  rent   fremover.",10
Connie Børgesen,ingen problemer 👍👋💐,-2
coccinella,"ok- gode priser,  forbindelsen svigter  gange, special internet",-2
Benjamin Frendrup Jensen,venlig kundeservice. lidt lav hastighed  4g.    godt tilfreds.,7
Mads Gadeberg,"tydeligt    trække  sidste penge   kunderne inden opsigelse.  ringe   opsige  abonement,     andet online. velkommen  2015.ja,  står  kontrakten   derfor lovligt. stadig bøvlet  dårlig service.",-2
Nicolai Zimling Fich," skiftede  , primært pga. dækningen,     bedre   andres.   3likehome kom  banen,   ingen tvivl  : ingen  måle    produkt. rejser   europa,   sommerhus  sverige, etc.,    dejligt    tænke ,  ungerne lige  se youtube   bilkø,    finde vej via maps, sende fotos  bedsterne, osv.  ved sælgerne  konkurrenterne ,  lyder helt opgivende  røret,   spørger  ens abonnement :-)",2
Peter Reventlow,"   glad  visuel tlf. svarer, 3likehome, friendtones  videresendelse  tlf. beskeder  mail.   knap  glad  netværksdækningen     ok hastighed  nettet  længe   dækning  's eget net.  gengæld  hastigheden   roames  tdcs 2g netværk simpelthen   ringe.   ok  2006   idag.",7
Niels Andersen, snart haft   otte år   rigtig godt tilfreds.,5
Lasse Andersen," nåede kun   kunde    lidt  1måned..  simpelthen aldrig haft  dårlig netværksdækning før.    iphone 5s  lige    befandt   rødovre, frederiksberg, østerbro, kastrup  vanløse, ja    dækning pisse elendig.. prøvede   indtaste  dækning   anbefalede   gjorde  kun  brøkdel bedre,  stadig langt  godt !!   ringer    brokke     fat  kundeservice,   snakker  christopher/kristoffer    simpelthen  idiot  snakke  !!  kun råde folk    oprette abonnement   !!",-7
Nicky Cambon,   super godt teleselskab  forstår  behandle  kunder 100 %   ringer    kundeservice   søde  friske  tale   forstår  hvordan  ligger pladster  såret    lavet  brøler    md. tv2play   super glad  tv2play.    inde  butik  glostrup to super medarbejder   helt klart  hilsen,23
Jens Meling, rigtig godt    bruge  tlf  data   øvrige nordiske lande uden meromkostning...,3
Ole Olesen, ingen problemer    glider   smør   sommerhuset  mols.,-2
Leo Mastek,"   snart haft   2 år,   aldrig oplevet     ringe  sms, mms    nettet.   spørgsmål     hurtige   svare. helt igennem tilfreds  .eneste anke    ,      sørge   bedre  varm sommer.😀",5
Flemming Valentin Erichsen,fantastisk   bruge  telefon   meste  europa.,4
Tom Bech Jensen, kender         vinde  htc m9  fedt,2
NinjaMaria Bach," bestilte 200gb datakort,  lige  starten  virkede  elendigt.  ringede derind  beklagede    afvide  bare  stille routeren   vinduet.  virkede .  ringede små 2 uger   beklagede  igen   lavede   test  viste   absolut ingen dækning    adresse.  bad    returnere udstyret     afmelde     alligevel   gøre brug  nettet.    alligevel måtte betale  regning  250 kroner -  internet     brugt. plus  mindre regning  kommer  næste måned,  gælder   periode  klagede     tidspunkt   modtog udstyret.   betalt fuld pris  april  maj måned, selvom  knap nok   bruge internettet, plus   betalt oprettelse   hele  penge   vinduet. synes   ærgerligt   betale fuld pris      virket.    specielt god kundeservice.  sidste gang  bruger .",-8
Snorre Rubin,"  køber  andet produkt (f.eks. internet)  ,  siden opsiger ,   abonnement   før dårligere  dyrere. ringer     samme forhold  før    blankt nej.beviser endnu  gang hvorfor   verdensmestre  dårlig service",-3
David J. Eiersted Mc Nally,"   kunde    årevis,   fået firmaet   skifte  ,   længe   tilfreds   service.    første gang haft  telefon  reparation,     oplevet utroligt ringe service.ved indlevering  telefonen udfyldte medarbejderen  butikken  fejlbeskrivelse (telefonen tænder/slukker spontant),    sendt   reparation. reparationen  afvist,  telefonen  root',     forklaret,  root-processen intet   gøre  fejlen, mener  ,   fejlbeskrivelse   korrekt,    burde  forklaret,  tænd/sluk-knappen  årsagen  problemet.   problemet løst    betale 275 kr.    telefonen retur, stadig defekt,  dernæst    ny sendes   reparation  besked ,  tænd/sluk-knappen  defekt.  defekt,  forresten resulterer ,  telefonen tænder  slukker spontant. suk.  heldigt,   findes andre teleselskaber,  gerne   firmaets penge,   tilbyde  ordentlig service  gengæld.opdatering 1/6 15:00: hej anette,  rigtigt,   kollega  sendt  e-mail  årsagen ,   indsigelse afvises. overfor jeres reparationsfirma  fejlen beskrevet : ""telefonen slukker  tænder spontant."" - overfor  kollega uddybede ,    tænd/sluk-knappen,   problemet.  fastholder ,    korrekt  beskrevet fejlen indledningsvis,  derfor  betale    telefonen igen,  derefter  sende   reparation igen.  forsøgt  svare   kollegas e-mail,   kopierer blot tidligere svar,  tager    ,  skriver. erfaring  programmeringsverden ved   forvirrende  ,   kunde antager,  x forårsager  fejl,    virkeligheden  y. derfor prøver   vidt muligt  lade    beskrive årsagen  fejlen,  derimod fejlen,   oplever .   jeres reparationsfirma fejlfinde   neutralt udgangspunkt, hvilket vel   ,  betaler  .  frustrerende  opleve  ringe service,   egentlig   tilfreds  jeres produkt  længe./davidopdatering 11/6 16:15:  telefon   kommet retur, uden   blevet repareret,   lader   ingen måde   interesserede   finde  løsning.  ca. 8 måneder  6   7 abonnementer ude  binding,   finder    telefoniløsning.",7
Hanney," snydt   dyrt abonnement    give  tid   forklare  tingene ordenligt.   inde    falkoner allé   købe  ny telefon iphone 6.  første  siger      abonnement  100 kr dyrere  6 måneder.   faktist  abonnement,   glad .    både  telefon  internet  .   syntes  eet  betaler  rigeligt.    underligt fordi   betale telefonen   samme,   købe  afbetaling.    gerne    forklare  hvordan   .    forklare .    bare. finder telefonen frem,  beder   kørekort  pas.  bor  købanhavn   cyklet hele  liv     kørekort.  ja  render   rundt   pas    hverdag.   viser   sygesikrings kort.  tilbyder  vise  rejsekort   billede .    kunde   10 år    se  problemet .  igen ingen forklaring,    bare.     endelig  tid,   læse kontrakten igennem,   mail   kommer hjem. står   sygesikring  nok.  skriver faktist    sygesikringen   vist.  står   kontrakten    vist  pas! arbejder   butik,    kunder  dagligt køber  9000 kr   ,    se folks kørekort  pas...   giver   mening.     mening  ,      mindste forklare  folk   forstår ,  .  forstå .  kommer tilbage, senere  dagen.   stå 35   vente før    tur.     tur,   igen  rigtig taget  tid  .     kunde  butikken,    2 ekspedienter.  finder  kontrakt   underskrive.   gerne spørge,   siger bare   hele   før bare 100 kr dyrere!!!!ok     samme   hele tiden  fået   betale 100 kr mere  måneden.  syntes    groft.  betaler 6000 kr   samme,   stadig betale 100 mere  6 måneder.  fortæller     oprettelses gebyr  100 kr  igen mere information   .    kommer hjem ser     giver   abonnement   120 kr dyrere.     oppe  820 + 6000 kr = 6820 kr  820 kr   betaler, ekstra   samme service  hele tiden  fået. mens   betjent   først  tro       pas billedet.  spørger    sikker       passet.  tilbyder igen  vise sygesikring  rejsekort,    stadig  se.  syntes      ubehagelig oplevelse  vise  pas.  skrald griner højlydt   kikker   billede,   føler   gør nar  .  siger ""ej seriøst,   sikker     "".     spøgrer    kommer .  står    pas,    dansk pas. mens  griner   billede,  mener      danmark.      dansk herkomst,  begynder  fortælle      stolt   rødder....  upassende.   underskrive kontrakten    lade  læse ,   bare ved   sige      plejer.  finder  senere       gebyr  100 kr  oprettelse,     informeret . prøver  ringe   kundeservice  salgs afdeling     abonnement  gerne  ,    betale 120,   se  hjemmesiden     abonnement  100 kr      .   siger     hjælpe     tilbage  butikken      gøre .    lyst   tage tilbage   butik.  syntes    ubehageligt   .     lide  måde  talt   .  føler    blevet  dårligt behandlet.    overrasket       behandler jeres kunder.    inde   huset  strøget massere  gange   fantastisk service.    måder føler     kommer    butik  frederiksberg. bør    højere standard.   strøget. bare  mening.      se   skiftet   andes selskab  snart  kontrakt ophøre.     støtte  virksomhed,    tillid   kunder,    hjælpe   ringer,     forklare hvordan  aftaler hænger sammen.......  idag, 5 dage    skrev  anmeldelse ringet   .     glad .   hjulpet     rigtige abonnement    oprettelses gebyr tilbage.ekspedienten  butikken  fået tilsendt anmeldelsen.   beklager.  føler     rigtig god behandling  telefonen.   plejer        ringer      rettet fejl  mangler.      overraskede     starte .    ringede    samme,     rette fejlen.    fået rettet     rettet.   glad igen   ved . redigering  anmeldese  2/6/2015",28
Niels," rejser  rundt  eu,  nyder    behøver  bruge  smartphone anderledes   gør  danmark.   haft brug  kundeservice,   5 stjerner  udlukkende givet  abonnementet samt funktionen 3likehome.",2
Lars Carlsen," super tilfreds  .    selskab   bedste dækning    bor, samt venlige  kompetente medarbejdere   kunder service.",8
Kenneth A,"uden sammenligning  bedste teleselskab    kunde .overhovedet ingen dårlige oplevelser,   endda kontaktet  foreslået  andet/billigere abb.  baggrund   forbrug :)  begejstret  's appovenikøbet ganske hurtig svar  kundeservice.. klasse :)",6
Lotte," , indtil   begyndte  læse  regninger  mails  ,   tilfreds kunde.  tilfreds   åbenbart  stolet blindt  ,     . personalet  altid søde, smilende, hjælpsomme  imødekommende,  3likehome   fantastisk koncept.     glad   abonnementer,      finger  sætte  , indtil   måned siden. købte  ny telefon   sidste efterår  butikken  esbjerg,   billigste løsning ,   skiftede abonnement   nyt,  ekspedienten  tilbyde sammen  telefonen.   virkelig glad   gamle  abonnement, fordi    billigt,     su.  ekspedienten lovede ,    flytte  tilbage   gamle abonnement,  snart bindingsperioden   seksmåneder   nye abonnement  gået.  par måneder  inden    købt bredbånd  -butikken  rosengårdcentret.    alligevel  abonnement    forvejen   glad  produktet  servicen,    godt lide idéen ,    samlet  . sammen  bredbåndet, købte    abonnement  musiktjenesten deezer  kun 20 kr.  måneden.   køber telefonen  par måneder senere,  ekspedienten se,    abonnementet  deezer,      fået   tilbudsprisen,     gerne give   stedet . god service tænker ,    slet  opdaget.  måned siden sidder    kigger   regninger.    ting       hænge sammen,   besøger -butikken  kongensgade odense  blandt andet lige    forklaring  hvorfor  abonnement   blevet skiftet. ekspedienten forklarer ,   slet   skifte abonnementet  automatisk,       gjort.  finder   ny abonnementsløsning,   går glad  butikken. dagen  opdager      regning,  ekspedienten,   købte telefonen,  bare  givet  abonnementet  deezer  20 kr.,    tilføjet  ekstra abonnement  deezer.    sidste lille årstid   betalt  to abonnementer  deezer.  tog konsekvensen   samme  afmeldte begge abonnementer.  lille uge siden modtog    mail   ,    givet  mere data   mobilabonnement.    frygtelig fint  ,  gav bare ingen mening,   nye mobilabonnement  trække data   bredbånd, virkelig smart  øvrigt.     ringet   igen (igen igen)  fået rettet problemet  abonnementet.  helt ærligt  orker   mere .    udemærket klar ,     sparet    masse penge,    læst  regninger     begynde ,   desto mindre,     kun nødvendigt  grund    fejl   lavet. derfor    bestilt  abonnement ved  andet teleselskab  opsagt  bredbånd.     lang smørre,      brugt   tid  energi  kontakt    sidste måned,  synes ,      passende.   nok bare  uheldig,  nok  nok.   ked     ende   ,      vender tilbage   par år,   bruge  ny telefon igen  savner jeres 3likehome.    virkelig glad    kunde  ,  fejl  opdagede tog bare overhånd,   forsøger    ny løsning uden internet  ved  andet teleselskab.   husker  læse  regninger.",37
jan,   fordele   abonnementer. bl.a   tit rejser udenlands. dækningen  danmark  desværre   top. oplever tit sorte huller.,2
Allan Møller Hansen,god service godt selskab,6
Maybrith Grevy,"   kunde ved   sidste 10 år ,   altid  glad  ...   siges,  servicen  gået    bakke, siden   kent  butikschef. kundeservicen  ved    nye medarbejdere,   føler  slet   lært. ubehøvlede bemærkninger  ingen låne telefoner,     ""heldig""    sende ens telefon , inden  garanti perioden. sidst   betjent  jakob,   levere  super service ,    nok overveje ,  gi medarbejderne oplæring  kundeservice ,     miste kunder...",5
Peter Bastian Schmidt Hansen,3likehome  dejligt   ok dækning  udkanten :),0
Anette Rasmussen," forbindelse    firmatelefon  flyttes  privat,    regning  desværre  betalt ca. 1 mdr.  sent.   udelukkende  skyld,  påtager  gerne ansvaret herfor.   modtog rykkeren,   selvfølgelig betalt.   heri gjort opmærksom      opkrævet rykkergebyr  100 kr. fair nok..    modtaget  næste regning,    blevet pålagt 200 kr (2 x rykkergebyr) samt 310 kr  kompensationsgebyr!!!! ringede     høre      gebyr,    vide    kompensation      modtaget pengene  tide. jamen    rykkergebyret, spurgte  ... jamen    gebyr     sende rykkeren .  spurgte    helt sikre     lovligt    gang ,   mente  bestemt   . (regningen   betalt  sent lød  ca 400 kr)jamen   skam helt lovligt    vide  manden  kundeservice.efterfølgende    inde  renteloven,    se nogen steder    lovligt  opkræve mere  100 kr.  rykkergebyr pr. gang,  mindre   haft rimelige omkostninger  forbindelse   1 mdr. forsinket betaling.   skrevet      dokumentation  renteloven,   fremgår   helt lovligt    gang , samt dokumentation   omkostninger   haft  forbindelse   forsinkede betaling.  ser frem   høre   ,    tilføje     opsigelse  løbet   par dage!",1
Karsten Nørmølle Rasmussen," forbindelse    firmatelefon  flyttes  privat,    regning  desværre  betalt ca. 1 mdr.  sent.   udelukkende  skyld,  påtager  gerne ansvaret herfor.   modtog rykkeren,   selvfølgelig betalt.   heri gjort opmærksom      opkrævet rykkergebyr  100 kr. fair nok..    modtaget  næste regning,    blevet pålagt 200 kr (2 x rykkergebyr) samt 310 kr  kompensationsgebyr!!!! ringede     høre      gebyr,     vide    kompensation      modtaget pengene  tide. jamen    rykkergebyret, spurgte  ... jamen    gebyr     sende rykkeren .  spurgte    helt sikre     lovligt    gang ,   mente  bestemt   . (regningen   betalt  sent lød  ca 400 kr)jamen   skam helt lovligt    vide  manden  kundeservice.efterfølgende    inde  renteloven,    se nogen steder    lovligt  opkræve mere  100 kr.  rykkergebyr pr. gang,  mindre   haft rimelige omkostninger  forbindelse   1 mdr. forsinket betaling.   skrevet      dokumentation  renteloven,   fremgår   helt lovligt    gang , samt dokumentation   omkostninger   haft  forbindelse   forsinkede betaling.  ser frem   høre   ,    tilføje     opsigelse  løbet   par dage!",1
Kasper Gerrard Mølgaard, haft  teleselskab  vender altid tilbage      glad   service billigog  rejser frem  tilbage  norge  rejse montør  like home rocks,3
ulla,"fin betjening   butikken, randers.  haft   ca. 2 år.  sidst fået 3likehome  hele familien. ret smart,     ferie uden  dk's grænser.     dejligt  4g dækning  hele europa. tænker  london,   sker vel  gang. 😉",3
Bo Højrup,  ny iphone 6  gik  lås.   låse   via itunes   venligst  forklaret  butikken.  telefonen sendt   service   knapt  uge   retur    løst problemet. hurtig  effektiv service,9
Christian Vestergaard Larsen, fedt  ringe  samme pris   forskellige lande    hjemme  danmark 😊,0
Peter Kusk Andersen,"    flere år , servicen  rimelig stabil   gode ende,  priserne   gode. dækningen  nordvestjylland   lidt tvivlsom   rammer byskiltet.   altid god  hurtig inde  byen. del  htc one m9 konkurrence.",6
Cecilia Nielsen,"hej  mobil. mindre  1 måned siden(28/04/15) købte   iphone 6+  jeres  butik  kolding storcenter.   påpasselig   ting   købte selvfølgelig  lukket cover    hele tiden  haft   telefon.  søndags d. 24/05/15    ude hele dagen uden  telefon. telefonen  lagt inde   spisebord    kommer  ser   flænge   skærm  kun  blevet større...  startede     lille flænge nede  venstre hjørne     mærke,     bredt   blevet 5 cm lang samtidig     mærke flængen  neglen.    chokeret eftersom   lagt   bord    ingen måder  ridser  nogen  helst former  skræmmer. fordi       tabt  mobil  eneste gang.eftersom    søndags  mandag  helligdag   far   først tage    butikken  kolding  dag d. 26/05/15.  far vælger   ringe inden  kører derned.   kommer    butikken kigger  bare  telefonen  siger     fysisk overlast. forventer virkelig   produkt  apple/    findes  fornuftlig løsning   problem.  2.699   ny skærm  fuldstændigt uhørt pris   reparation     skyldig .  nægter  tro    antal iphones  produceres     opstå  eneste fejl  produktionen  touch skærmen.  håber    finde  mere fornuftlig løsning/vurdering       2 unge mænd  jeres butik  kolding storcenter.   omtale produkt   lidt nogen form  fysisk overlast    helst tidspunkt.hilsen cecilia nielsen.",-1
Sebastian Ulrich,"  godt tænkte ,    mulighed   tilkøbe mobilforsikring.    fået oplyst   muligt.      super glad  ,   aldrig vælge andet...",13
Malene Bødker Højsholt,billige priser  god service,3
Henrik M Bono,"  ydet tilfredsstillende kundeservice,      kontakt  ,   altid  løse  problemstillinger.     første iphone 3gs  2009    dårlig dækning    bor,    2015   rigtig god dækning.     bedst    roaming.  ofte  sverige,     intet mindre  fantastisk  3likehome,   bare  bruge løs  specielt data.",7
Mikkel,"kort:sælger lover ting     leve     support fejler. rigtig dårlig oplevelse,    flov    .lang: aften   ringet    sælger     tilbage    giver   godt tilbud   fordoble  net hastighed  give  flere timer  snakke .     sagt ja  aftalen    nærlæst  ser   tilbyder   34/mbs download     50/mbs download      100/mbs download.      lever    sælger lover , foruden  sælger  basis rettigheder     kunde gennem købeloven  ""bonus"" ting     siger ja       kunde før.    kontakter  kundesupport     godt se    lavede  stor fejl  aftalen  opsagt     vide   sende  router    sent retur,   sker dagen   sagde ja  aftalen,  spørg  hvordan   ledes   mobilabonnement     opsagt        vide   sender  annullering        ske  .  dag står   uden   bruge  mobil    kontaktet  udbyder sage      fået  annullering  .     synes     styr   ting  andre       dårlig oplevelse  .",-3
Susanna Morsø Mortensen,"  kunde  14 år    skifte selskab ,       lang vente tid   komme igennem  kundeservice.",0
Aino Madsen,"  kunde    del år efterhånden -   kun haft positive oplevelser ved kontakt   -  blevet mødt  hjælpsomhed  venlighed hver gang. ros  's like-home ...  mindre kompliceret  bruge  abonnement  rejser, uden frygt  kæmpe regninger.",5
Jonas Pedersen,      bruge    komme   bruge! regningerne fungere gnidningsfrit  relativt billigt pbs gebyr.  kun anbefale   andre.,2
Trine Rohde,"  aldrig haft problemer    oplevet  god dækning  både net  telefon  steder.  al  tid   haft ,   bare blevet billigere  billigere.    samtidig  bruge  abonnement  nærmest hele europa,   kun  fordel.",3
Hardy Jørgensen Larsen Hoegh,god service  billig europæisk abonnement,3
Christensen,"  fået virkelig dårlig behandling   nye teleselskab .modtog  skriftlige ordrebekræftelse  marts -  bl.a.oprettelsen = 0 kroner. maj modtog    faktura -  flere ting  ændret  - bl.a. kostede oprettelsen 100 kroner.  ringede   ,    forklaring   fair behandling,  ""kastet"" rundt mellem diverse afdelinger....   densidste medarbejder,  talte , smed røret !",-3
Dennis Smed Müller," haft   ca 10 år    haft  problemer    mobiler  internet  go' kundeservice 👍   kun  minus,     står  rki,     købe  tlf  , selvom  betaler kontant   ha'  ny mobil,   billig penge 😞     nogen dårlig betaler,  betaler  regninger  tiden.   bare  dårligt hussalg  vupti,  røg   rki,  heldigvis snart ude  !! 👍",-3
Flemming Munk,altid god service.  24 lande giver   mere    forvente  forhold    bestilte. fungerer super fint,8
Kristoffer Tolstrup,  kunde     10-12 år   aldrig oplevet   andet  positivt.      problem   ringet  kundeservice     blevet løst.  helt klart anbefale selskabet  familie venner  bekendte.  eneste lille øf  .  ønske   gik lidt hurtigere    sat jeres master   yderområderne  dækningen   optimal  hele landet. ellers  godt selskab   klart  anbefale  andre,14
Lars Høgh Nielsen,"skiftede  snart 5 år siden fordi   hus  sverige    voldsomt dyrt  vores daværende selskab.virker fantastisk, både  sverige  danmark,   dækningen væsentligt bedre  sverige,     internet via . godt ønske lidt bedre dækning  byerne  danmark. lille klage, jeres kundeservicemedarbejdere    tekniske,  giver lidt udfordringer     problem  teknisk karakter",11
Henrik Hansen,  kunde   år    skaffet   del kunder ...både venner  famille  bekendte 😃tror   oppe  15/18 stykker    mening       gode super fed bor  århus jeres butikker    top fed folk  😍😍  synes  børe   mere tilbehør  mobiler hehe   bar  must 😜,9
Flemming Olsen,god service  venlig betjening. selskabet  desværre  dårlig dækning  egå området,0
Torben HansenDanmark,"'s koncepter   like home, fri tale/sms/mms samt  datadeling  suveræne!   alligevel kommer   mangle data,   bare  kort opringning,  2 . senere   ekstra gb sat  kontoen!  desværre    oplevet  sms/mms  blevet  forsinket  både modtager  retursvar   ,  overordnet anbefaler  gerne   andre,   gode koncepter   gerne ser udvidet, evnt.  gerne  nye tiltag, f.eks. billige lokalsamtaler  udlandet  billigere tilbud  nye smartphones  tablets  eget 3g/4g netværk!",0
Marianne Lykke Andersen,"   kunde   8,5 år,       bedre aftale,     familie,   . super service  god hjælp  kundeservice. virkelig anbefalesværdig.",11
Michael Johansen,"  fint tilfreds  .  mener  ,  datamængden  abonnementerne lever   2015-standarder. mere data - samme pris. gengæld   vild ,    samarbejdsaftaler   lang række lande,  gøre tele-/databrug  udlandet sammenligneligt  brugen  danmark.",6
Korsholm0311," yder  utrolig fin service - både   butikker ,  osse   service kontor/",2
Martin Daoud,netværk udenfor storbyerne  pisse elendig.    løses     bedste abonnement  dk!,-4
Morten Bruun Mikkelsen,"  ønsker både telefoni data  god dækning,både    udland    vælge !  skiftede   halvt år siden    bestemt  fortrudt. service  kvaliteten  helt  top  prisen  fair..",9
Christian Johansen," haft    år  forbliver    år endnu,  /jeres kundeservice  regninger forbliver  uproblematiske. skiftede egentlig   pga  arbejde  sverige,  aldrig siden overvejet  andet selskab. anbefaler altid   andre. 3likehome  holder  100% 👍 mvh.  super tilfreds kunde 😃",7
Morten Kjaerum,siden  skiftede   modtager  sms'  uregelmæssigt -   timers/dages forsinkelse andre   samme.  gør brugen  sms  utrygt.   ingen forsøg   afhjælpe problemet.,0
Kim Christensen, lige flyttet     ca. 1mdr.siden    oplevet nogen problemer  4g net overhovedet,-2
John Iversen,"haft    år   bare  tilfreds... råd  fælden   andet tele selskab   par år siden...   6 md gik  direkte tilbage  ... god dækning  fin service... måske lidt dyrere  andre,   ... john  iversen, odense",7
Michelle Simonsen,"synes   ganske godt,      penge uden   betale dyrer domme  .   altid  godt råd  abonnementer, billigere sammensætninger mv.  tit  gjort   sparet penge. eneste minus  nettet    godt  yderkanterne.    andre    huller ,    lukket  tiden.",9
Mikkel Juul Erup,"  lige blevet opkrævet 820 kroner  rykkergebyrer  to regninger  hhv. ca. 40  400 kroner.  længe  tilmeldt pbs  tre.  tilkøber  flere gange produkter   virksomhed.  drejer   ekstra mobilabonnementer   omstillingsløsning vel  mærke  samme cvr nr.tre   uden  informere  valgt  oprette to nye kundenumre  , således   endte  hele  kundenumre ?!!  aldrig bedt    flere kundenumre. forestil , hvordan   gå,    praksis   virksomheder.     flere tusinde kundenumre   virksomheder!  altid  betalt via pbs, regnede  naturligvis ,   fortsat  opkræve  via pbs.  nej.  vælger  sende regninger  manuel opkrævning.  betaler  enkelt gang manuelt,   tænker,   lige  tilmeldes   side. næste måned    igen faktura  papir,    se,    trækker  via pbs. beløbet  pbs ser rimeligt ,   dykker  videre     regner ,     orden. sker  bare ,  tre   par uger vælger  rykke   to regninger  to forskellige kundenumre foruden ,   trukket via pbs. to gange 100 kroner  to gange kompensationsgebyr  310 kroner,   820 kroner  gebyrer ???  lidt  440 kroner!!    ,  går   ,    oprettet hele  forskellige kundenumre uden    bedt  .   aldrig oplevet  lignende.    ringer  prøver  snakke fornuft  , fastholder ,     bedt    kundenumre,      egen fejl,    holder øje   regninger. mage  frækhed!!!   betalt samtlige tidligere regninger  tiden igennem næsten 10 år  ! stopper festen.   afsluttet vores engagement  rykket  hele   telia.  mangler bare   rykket vores gamle hovednummer,  tre   finde    rykke .  oplyser  telia  nummeret  findes  derfor   flyttes.    prøvet tre gange,    tilsyneladende  rykke nummeret. råd: hold    rodede  uhøflige firma.   tilsyneladende  interesserede   holde   kunder.       eneste,    finde     behandling,   lader ,    normal praksis  tre.    fortjent  stjerne.    give 0,   fået .",2
Ibrahim Gomceli," omkring 4 år siden   iphone 4  ,   problemer  nettet  tlf gad  skrive  ringe.     haft samsung s6 edge   kommet virkelig stor fremskridt nettet stopper aldrig,  gange bruger   tlf  hotspot    går   nettet   bærbar kommer  frem  2 sekunder. jeres kunde service, vær gang   haft  problem  kontaktet kunde service   altid  hjælpe .   virkelig glad  .",3
Ulrik Hougaard,"  kontaktet   telefonsælger  ,   tilbudt  abonnement  fri tale, sms/mms  10gb data  100kr/md. samtidig   lave  øjeblikkelig nummerflytning.   modtager simkort  ringer    telefon   teste  virker,   slet   rigtige nummer,      support  vide    flytte nummeret. fem minutter senere modtager   sms     data  brugt .  tjekker  ,   se  kun  brugt 4mb.  henvender  derfor   support,     vide      data   abonnement,   ellers  lovet.    rette  , ved  lukke abonnementet,     længere  kunde  .  abonnementet  oprettet   moders navn,  telefonsælgeren  sagtens  gøre uden  samtykke,     lukkes uden  henvender ,     muligheden .  generer  gevaldigt    tvunget   give  stjerne,   synes nul   mere passende.",1
Nicky Knudsen,"  sindssyg god mht tilbud  produkter   kunder,   tænker  ene  alene  3likehome! 's mobile net  virkelig, virkelig ringe!   ganske enkelt  dårligste net,  nogensinde  haft!   stort set aldrig fuld   streger  forbindelsen! nærmer   bare lidt beton byggeri,   ingen tjeneste!   tdc  telenor oplevede    problemer,   stadig fuld net  3g!    altså   bor (kbh området)  nægtet  gå tilbage   pga netop  problem,  tænkte    blevet bedre   4 år,  nej  specielt!   bare rent kritik,   stadig net  mobilen,   bare   udslag  !  tilbudet  3likehome gør bare    bedste  fortrukne teleselskab pt!",-7
Lisbeth Andersen,"rigtig god service  , god dækning  fleste steder.   kunde     sidste par år   altid fået  god service  hjælp   endelig  opstået  problem hvilket  sjælden sker gudskelov   😉",9
Niels Christian Petersen," netværk   vores telefoner, tabletter, tv  pc', dvs billigt      farten.     london  tyskland, dejligt     tænke  roamning afgifter.  3likehome     stolt    deling  perfekt   virker!  eneste  mangler,    tyrkiet kommer  3likehome.☺",4
Michael Æ'hyler Simonsen,   tvivl      rette tele selskab,-1
Jesper Petersen,"   set godt tilfreds, rimelige priser  dejligt  fri tale.  eneste lille minus,   lidt dårlig dækning visse steder  sydfyn.",3
Michael Skouw,"god service  , godt netværk  samtale  data.  bedste  ,  tager  data  udenlands, uden   betale ekstra, 3like home  simpelt hen genialt.",11
Bettina Schjølie, aldrig haft problemer   abonnement  .    😃😃,-2
Jonathan Jørgensen, valgte   grund  mulighederne   bruge  mobil  udlandet.  rejser  del    super     begrænset  europa.  service trækker helt klart !dækningen     bor  arbejder trækker  . data  opkald  ofte forbundet  udfald  støj.,3
Dion Ginger Ulrich,"skiftede     lang tid siden       mere tilfreds, bedre dækning    før     bonus   3likehome  gør   ringe, skrive  bruge data gratis  udvalgte lande.   bede  mere !",5
Meria KaLe,"28/5 2015    ventet  vores fax siden  18/5.  fået vide, hvilken mail   sende  ,   sædvanligt, virker   .   glemt  skrive  ,... fakturaerne  nok tikke ,   undernævnte gebyrer  gebyrernes gebyrer. øvrigt,  virksomheden  gå     fastnet numrene   ,   flere medarbejdere,   krævet  vide, hvilke sim kort numre  ???? halloo,   fastnet,   ingen sim kort numre.husk  betale  dage   dato,  står  fakturaen, ellers    se    system. (oplysninger  thais, kundeservice) skiftede (desværre)  tdc, vores edp konsulent står klar   klare ærterne  forbindelse   tekniske.  koster  små 1000kr  timen.  gør  klar -    systemet   virke.  ringer   : vores abonn. ""bredbånd fri data""  afspærret,  abonnent   betalt. ( kvittering  banken; abonnenterne  trukket  vores konto   indbetalingskort to dage inden betalingsfristen.)vores telefoner virkede heller ,....  samme grund.mail,...  samme.imens tikker taxameteret  konsulentfirma,....  fjerde dage.   betalingen  bare  sidste narrestreg,    præsenteret.  skrive ,    oplevet,  forhåbning ,  andre  falder  ´s rosenrøde luftkasteller - især     mindre virksomhed  afhængig  fungerende internet  telefonsystem.",-4
Hans Henrik Jensen,hjælper altid    problemer  abonnement  kommer  gode tilbud.,1
Hans-Henrik Johansen,"godt tilfreds, mangler bare billige mms kort   bruges   forskellige vildtkamera.",3
Jonas Atlas Nielsen,  kunde   7 år  altid haft  godt samarbejde  .   tælle  een hånd   gange   kontaktet   problemer.       gange     andre selskaber enten resulteret  substantielt dårligere dækning el. underlige små tillæg  ting  leveringsrapporter.  gør  godt   priser      gøre .,2
Carsten Jensen,super søde  imødekommende service  facebook    ringer  ,6
Chris Rye," valgte  stort set  første dag  åbnede  danmark. dels pga. muligheden  videotelefoni ( aldrig rigtigt slog igennem)  dels pga.  højere data-båndbredde.beholdt    flyttede  sverige,  valgte siden   sverige   simple årsag,  intet teleselskab dengang - såvel   -   stand /villig ,  levere telefoni, sms, mms  data  almindelige lave nationale takster/abonnement, uanset hvilket   to lande  befinder  . udvidelsen 'like home'  kærkommen, specielt fordi  jævnligt rejser   første lande,   tilføjet.  hverken teliasonera  telenor følger     gåde,   gennem opkøb  fusioner  lige  stærkt repræsenteret   nordiske lande. konkurrenceparameteren ligger fremfor.omvendt   påpege   ofte  elendig dækning udenfor storbyerne,   del huller   forstæder   store danske byer. samtidigt    specielt imponeret  personalet  visse  butikkerne. vist   trendy unge mennesker,    nødvendigvis   kunderne  . kompetencer, indgående viden  muliigheden   selvstændigt lave  god forretning mangler   grad.  ok,     btaler   tillader  medarbejdere    råderum   job.",5
Søs Jedi-g," altid haft positive oplevelser  kundeservice... god dækning..    tilfælde  problemer,      tid  kunde (6år)   fået  lille godtgørelse.... ingen problemer ....👍👍👍",1
Anna,  abonamment    mangler billig data  eu  3like home  polen. :-),-2
Jasmin Hussain,super godt selskab  godt netværk  gode priser.  supergod     rejse  europa    like home,10
Kristina Sjælland," elsker ,    sagt! :d super god dækning   store byer.   altid lynhurtigt  stabilt internet.  altid god service  3butikken  aalborg.  flere gange fået  super godt tilbud   mobil sammen   billigt abonnement. bedst   hele ,   abonnement  bruges gratis  næsten   ferier udenlands. eneste minus  dækningen   mindre byer.   elendig internetdækning,   besøger familie   mørke nordvestjylland.  trækker  stjerne . ellers    5 herfra :)",16
Trine Pedersen,"  altid fået  rigtig god service  ,  haft både tdc ogtelia   service niveau  virkelig lavt  forhold  .     tilfreds.",5
Henrik Von Schneider, faktisk kun gode oplevelser  ,0
Tahani N. Abousaway," køber  iphone 6 plus. -   midlertidigt nummer,  lovet  skift inden 48 timer;  går  hel uge!!! -  vælger  abonnement  170 kr.  viser  efterfølgende    givet   abonnement  190 kr;   åbenbart billigere  ;   intet  vide!!! udover  viser       bundet   abonnement   valgt  første omgang.    2 abonnementer   170    190-  køber tilbehør  mobilen  udleveret tilbehør  iphone 6   kræver   henvender  x  gange   åbenbart  snakke  samme sælger   ingen kvittering    fandtes åbenbart    system! - tilbehøret   afdrage  20 mdr  20 kr pr mdr-    vide    kvittering pr mail   samme.   tjekker  mail   ingenting ting. henvender   sælger igen      vide   går senest 14 dage.   igår (1 måneden senere) fortsat   modtaget kvittering hendvender    sælger  butikken.  udskriver  kvittering hvorpå  står  aftalen pludselig  25 kr  30 mdr!   kvitteringen fremgår     købt  covers -     rette.    utilfreds   annullere aftalen    vide!!   idag annullere aftalen -  køb  kostet  utallige besøg  butikken  kundeservice - iøvrigt mener kundeservice   intet  stille . nok     sælger morten hansen   butikken  rosengård  ubehøvlet  arrogant -  tænker kun   bonus.  nærmest smider kvitteringen    opfør      ting gratis.  føler  snydt, bedraget  taget ved næsen!!!  aldrig aldrig aldrig handle   mere   heller aldrig anbefale nogen  handle  . ps - hvorfor   daglige leder aldrig  træffe  jeres butikker ???  ved hver henvendelse spurgt  chefen     sjovt nok aldrig!",-6
Martin Louring,"  netop snakket  [navn fjernet]   kundeservice erhverv.[sensitive info] orker   skrive sagen ,   blot sige  burde sende    kursus omkring god kundeservice,   tror    ved  !!! ligeglad attitude  ubehøvlet!!mvhmartin louring",1
Gøkhan Cura,"hold  .    gøre simle ting besværlige.   inde  anmelde  skade   2 uger siden,   kontakte ks igen   høre   sker .  sendt videre   forsikring,    hjælpe  fordi  forsikring  opsagt. ringer  ks igen,    først   lang forklaring   forsikring dit  dat   opsagt osv.    kom frem     blevet opsagt  forbindelse  køb  ny tlf     sket  fejl.    vide   forsikring  koblet   telefon igen      lave  ny anmeldelse igen.  går  ,  lave  ny anmeldelse.  står   imei nummer   genkendes  navnet  stå præcis   kontrakten.  virkelig  forstå      besværligt,  gået 2 snart  uger uden  tlf,   virkelig  rigtigt      besværligt.   må ringe  ks  bruge 40  igen  morgen   finde  løsning. udover    fungere  abonnement fint,   bare      kommer  ting   ordnes sejler  hele.",0
Thomas,godt net dækning  horsens  stor byer  desværre  so godt   bor ude  land  små byer ellers   tilfreds  ,4
kamilla,"kære !     kontaktes  weekenden    ved   fået nok  må   gå gennem facebook  håbe  ser . onsdag d 29 april ringer       hørt     like home  bruge   udlandet uden gebyr.  rejser søndag d  maj  ved godt   sent ude.  snakker   første medarbejder  mest   kun  ude   sælge   høre  ønske    mere info først.  siger      lille pakke  99. kr.  5 gb data      brug  mere.  spørger gentagende gange   bare  sende kortet.   sidder  uforstående tilbage   bare   info først.  siger derved      nå    nye simkort før  rejser   bestille  ved  .     lade  gøre   går  butikken  aalborg.   derfor enig    ringer tilbage   senere 5  senere    toget  vej væk  aalborg  ringer     bestille  nye simkort  99. kr.  måneden.    fat   2. medarbejder  siger      abonnementet  99 kr.      dyre  170      nå  lave  kort  .     gå   butikken    nå  samme dag.  samtalen     forvirret.  ringer derfor   igen 5    håb   snakke   første medarbejder.    fat    medarbejder.   hele  lade  gøre   bestille kort ved    butikken      99. kr.    170. kr.  køre derfor tilbage  aalborg      brug   troværdigt.   butikken  aalborg snakker    medarbejder  siger      abonnementet  99.   kun   sverige  virker.  vælger derfor   190   lover  kortet  virke  løbet   næste dag (torsdag)  nummerflytning   hele,  lover samtidig      betale  oister  maj måned  oister  ejet        flytte  inden d 1.   nye simkort  virker  løbet  torsdagen.    vende tilbage  butikken  fredagen    lukket. pga. helligdag.  vender tilbage  lørdagen d 2   laver hurtigt  nyt kort     lover  virke  søndagen inden  rejser.  daværende tidspunkt  oister nået  trække  maj måned.  søndagen virker  nye simkort   nyt nr.   abonnement   sat        bestilt.   mandagen   stod  england ringede      fat   medarbejder  siger  nr. flytningen   gang    nok  tage 14 dage.   uge ringer  igen     fat   medarbejder  fortæller      sat nr. flytning  gang   beder  derfor pænt   gøre .  dage     mail    gamle nr.  tilbage igen.   ny gået 2 dage siden  mail   køre stadig   forkerte nr.  står   -	betalt regning  oister  maj måned -	 ny regning     357 kr.    betalt   abonnement   bestil   forkerte    sat  kort  . -	 abonnement   forkerte nr.  -	  stor fornemmelse    nok   fortsætte    kunde hverken    oister   kommer hjem  dk.",17
Flemming,kedelig oplevelse  forbindelse  henvendelse  kundeservice. kernekunder behandles  dårligt.,-5
Rasmus Hjort Jepsen," startet dagen     møg regning  750kr  data  udlandet eftre   fået nyt abonoment  , 3likehome,   fået  forståelse   gjaldt  lande  europa,    desværre  tilfældet,   ringet  kunderservice afdelingen  regninger/abonomenter   fat   super sød  service minded mand  hedder martin,  hjalp  igennem  masse fakta    nyttige  vide,  derudover gav   super god debriefing  problemet, samt hjalp    regning,   kun varmt anbefale      læser ,    læser   vide  folk    dårlig dag   god dag,  uanset hvordan      behandle folk  respekt,     fortælle    gør martin  kundeservice. tusind tak   fantastisk service!!!",25
Arsim Sulejmani," går glip  9840 kr. d. 30 oktober  2013 valgte ,  købe  htc one + talepakke  abonnement.  daværende tidspunkt boede   glostrup,  oplevede ofte udfald   bebyggelse hvori  boede.derfor valgte,    bindingsperioden  ophørt,  skifte talepakke  bibob,  stadig betale    htc one tlf.    haft  dankort oplysninger registreret  3s gratis betalingsløsning,  bare sørgede   trække betalingen  telefonen automatisk.  danske bank  lavede  fadæse  kom   blokere  20.000 dankort ved  teknisk uheld   dankort desværre  spærret.   dernæst nervøs ,   derfor    mulighed   opkræve  månedlige betaling  htc one telefonen.kontaktede derfor .dk skriftlig   tilbød,  tilmelde   betalingsservice uden ekstra omkostninger,       profil  .dk hvori   registrere  kort oplysninger  ny. valgte ,  acceptere  betalingen fortsatte   . dvs.  kom aldrig   mangle  betaling. valgte  d. 7 april,  sende  mail  .dk    ønskede  indfri hele betalingen  htc one mobilen.d. 9 april modtog    mail ”..  mangler  betale 7 afdrag á 127 kroner.  udgør samlet 889 kroner...” valgte umiddelbart lige ,  indbetale d. fulde beløb  889 kr.  reg. nr 5295konto nr. 0010008352   tilhørende reference tekst.   derefter blevet oplyst,   automatisk   afmeldt betalingsservice umiddelbart     registreret betalingen.  tænkte,     helt ude  3s system     betalt  .( mellemtiden (d. 1 april   flyttet  vestegnen  amager))… næææ nej…d.d. 15 maj. går     3butikken  fields   ønsker  købe  iphone 6 space grey 32 gb   dertilhørende talepakke  abonnementsbasis.-medarbejderen   personligt id  hånden  begynder  indtaste  oplysninger   system   oprette   kunde.bemærker,   ser lidt  længe  skærmen,   normalt   gjort.. siger ,     sælge   tlf.   kredit værdighed   god nok.   kun sælges   talepakke.  øjeblik (hvilket   livs pinligste øjeblik   butik   kunderne  butikken nærmest åndede   nakken  -medarbejderen sagde ,  ren nysgerrighed) kom   tanke,    muligvis  gået  galt  forbindelse   fulde betaling   htc one tlf. måneden forinden.valgte  sige tak  hjælpen  fortalte ,    kontakte -kundeservice  hører nærmere.  kom hjem, kontaktede  -kundeservice telefonisk    venlig herre  telefonen. forklarede  ovennævnte,   sagde    lige  vende   ”kreditvurderingsafdelingen” – 40 sekunder  vender  tilbage  fortæller ,  ”kreditvurderingsafdelingen”  vurderet   kreditværdighed   god nok.spurgte indtil,   kræves   blacklistes – dertil svarede  ( indoktrineret standardsvar)    ”kreditvurderingsafdelingen”   vurderet,   muligvis   kunnet betale  regninger,  flyttet adresse   gange…blablabla… kom ,  modsvar,    skam  betalt   regninger  tiden  lige  flyttet hjemmefra  første gang. hvortil  åndede tung  (   inderst inde godt ved,      løs forklaring) kom    indoktrineret standardsvar igen.-  hvilken baggrund   valgt,  blackliste  spurgte    direkte.  dernæst,  svar    fordi   skiftet adresse..ja  læste rigtigt….skiftet adresse.. bad ,  tale    ”kreditvurderingsafdelingen”   finder forklaringen  tyndt.      lov . afsluttede dernæst samtalen   pænt farvel  lagde dernæst . ,  vide  -medarbejderen    registret pr. cpr-nr.(!!!)-  håber,   .dk ser    give   saglig forklaring  hvordan   havnet  .dks blackliste  dårlig kreditværdighed. (   køber  forklaring   fordi   skiftet adresse    blacklistes)-  håber ligeledes,  .dk  oplyse   hvorfor    blevet gjort opmærksom     blevet blacklisted.-  håber , .dk  fortælle   længe   blacklistet.-  håber,  .dk  fortælle  hvilken lovhjemmel  gør brug,  siden    registreret   interne system ( cpr. nr) uden  samtykke. ønskes  rigtig god weekend.",17
Brian,   abonnement    bruge  bundet   6 måneder    dækning  telefon  data.  siger altså 2015,0
Lars Cassias,"    svært, nærmest umuligt,  finde svar  hjemmesiden  kundeservice kender  betingelserne  abonnementet.  fået to forskellige svar   spørgsmål  tilkøb  data  udlandet  forbindelse   produkt 3likehome.",-4
Sebastian Bagergaard Rasmussen,  just modtaget fremragende service  behandling  værkstedet    strøget  københavn!tak!!,4
Ralf Peters," butikken  silkeborg... spurgte    nye samsung galaxy 6  edge. svaret  kort   smil  læben, ja... kom smøren        billigere  abonnement,      interesseret .  kun interesseret  mobilen,   abonnement   bedste   .   spurgte,       nogen hjemme....jow, sagde ,    forbeholdt vores kunder...øh...   kunde...måske   overveje  sætte  skilt  ved døren ""kun  kunder   abonnement""",5
Jeanette Nielsen," inde   aflevere  telefon,    ved   skrive  aktiverings lås  slået . personen   butikken   mest arrogante  nedladende.   flere gange blevet betjent  ,   gang   simpelthen  .  spørg   låne telefon   kigger dumt    siger,     nogen telefon   låne. - fair nok.  spørg       adapter   simkort,         telefon, hvortil   siger,     .  løfter  engang hovedet  kigger  ,  står bare  glor   skærmen mens  skriver.  siger ,    gå   tdc butikken  spørge         købe,    usikker    koster .    gal      tæt   skifte    abb. pga.  dårlige kundeservice   oplevet flere gange efterhånden.   søde    købe,  fejler dit produkt ,    sku ingen smil  hente.",-11
Andreas Fris,"  abonnent    del år.  lykkedes    holde     pointsystem     købe ny telefon  pga.  aldrig   problemer  . troede .set  bagklogsskabens klare lys   tydeligt   billige abonnementer faktisk   dyre,   nemt går  forbrugsgrænserne  kommer   betale rigtig    lidt. derudover   problemer   betaling   tidspunkt,   helt  egen skyld,   kundeservice viste     arrogante  kedelige typer     gøre.     kunde  rigtig  år uden problemer,  forventer  lidt ""service""   bare ""kundeservice"" endte   skiftede   billig-selskab,    dårlig omtale pga. skatteunddragelse  danmark.  billig-selskabet   dækning   kælderen, hvilket  aldrig  haft   plus bedre service  hastighed generelt.   store hele   altid følt  nogenlunde tilfreds. grunden ,    herind  smide én stjerne  ,      opkald   kundeservice  5 minutter siden.   gerne vide hvorfor   skiftet væk,    nævnte  grunden  omtalen  3s skatteundragelse  medierne, slog røvklovnen  kundesevice    lægge hurtigst .usselt, dårligt, komisk   kæmpe bekræftelse ,   gjorde  rigtige   skiftede væk  .",-5
Peter Læssøe Nielsen,3mdr.  yousee  nok. tilbage  gode gamle  :d tak  god service cihannår ja kom    købe  iphone 6 & iphone 5s - -lang tid siden   set  gode tilbud  mobiler <,6
Linn Støkken Nielsen,"  pågående sælger lykkedes desværre      bide  erhvervsabonnementer    5 telefoner.   lovet fri tale  / udlandet, hvilket slet   afspejlet  fakturaen.   ej heller ingen dækning - nogen steder - kbh,  midtjylland, sjælland,    sted derimellem. 1 1/2 måned  15 mails  kundeservice,    besvaret  pladder     vende tilbage,   blevet kontaktet  emil,   lovet  vende tilbage  dag.   klokken 18.37,    nok   dag.  aldrig blevet behandlet  dårlig   aldrig købt  produkt    ualmindelig ringe!    ingen omstændigheder bruges  erhvervsdrivende   afhængig  telefonen   passe  forretning.desværre  anmeldelsen  sendes uden  eneste stjerne!",1
Behzad Aryaee,"   kunde     del år    samlet set  tilfreds kunde.    mobilselskab   bedre ende, konkurrencedygtige priser  abonnementer, samt  gode tillægstjenester. desværre halter ,    andre selskaber, bagud   service.   lagt allermest vægt  salg  mersalg,    måde  naturligt,   medarbejdere ( afdelinger)  smart---fart typer  desværre    bølgelængde  kunden, hvilket højest sandsynligt skyldes mangel  oplæring  forståelse   rigtig kundeservice går  .",-3
Janie Forum," betalings system  ekstrem dårligt,     rykker  første måned     problemer  betalingen.   kundeservice   talt  1   10  tog  seriøst  hjalp   problemet.  eneste grund ,    kunde,   grund   brug  internettet  udlandet.",-2
michael hansen,"  ringet    sælger  oplyste  u relevant cpr. nummer   spurte relevansen  samtalen samt      cpr. nummer,  fortsatte uden  svare   lage . ringede   verbalt overfalde    svarede    fat   forkert person.  valgte  sige    lægger  uden  sige farvel?   valgte  sige     noteret  anmeldt  sluttede    farvel!",-3
Ingrid Birk,"   købt  apple produkter  fona/ telefonjeg  fået  fantastisk god hjælp  ipad  senest  nye telefon  jonas sørensentrods flere gange     brug  hjælp,   lige venlig  tålmodig hver gangogså     langt  25.særlig ros   venlig hilseningrid birk",20
Morten,"   1,5 måned siden 's største 4g forbindelse   hus ( københavn).  skriver  ""   vores allerstørste 4g bredbåndspakke.   hele familien  online  streame løs""...desværre viste    dag 1,   engang én person  køre  skype opkald   netværk,  dårligt kørte !generelt oplevede  hastigheder  ca. 2 mbit/s download  1mbit/s upload.  gange  hastighederne  nede  omkring 0,1 mbit/s  samtidig  høj ping,    meste   40.   endda målt   bedste udstyr  markedet,  kun 400m     master,  endda understøtter  nye ca teknologi.    1,5 måned    kontakt   kundeservice/suport  masse gange, indrømmede  endelig     netværk   problemet. selvom    100% klart  første gang  kontaktede ,    allerede lavet grundige målinger  5 forskellige setups  2 forskellige tele-netværk/udbydere.bemærk   præcis samme vilkår   ca. 40/30 mbit/s  ping  20 ms  telmore. trods     intet tidspunkt  løbet   6 uger,   bruge  internetforbindelse (  nødt    samme  etablere   løsning   hus), mener  stadig   betale abonnement,   6 uger    haft  sim-kort liggende   bord.  status  6 uger      spildt  masse tid,   opsagt  abonnement,   betalt    aldrig  leveret. ting     landets dårligste netværk (  taler endda  københavn ),   både   supportere  kundeservice-medarbejdere ( ca.   kontakt  10)  fuldstændig ligeglade   prøve  yde  bare nogenlunde anstændig kundeservice,  prikken  ´.hold  langt   firma!  håber  går fallit hurtigst muligt,  andre fremover undgår   igennem    .feedback  's svar:sjovt nok forholder   slet   hele service-delen  sagen.        værste.   bare  haft  super dårligt netværk,   ordentlig kundeservice,     fået  penge tilbage  abonnementet (    bruge).      overvejet   kunde igen,   engang   ordentligt netværk.    service   oplevet,     helt sikkert   aldrig     firmaet  gøre igen,      gang      kender  ,   skifte udbyder.   skrev anmeldelsen ,   udvist endnu mere dårlig kundeservice.  bekræftede  8/5  abonnementet  opsiges,   ignorerede   opsiger   først   13/5.    selvfølgelig     betale   fulde 2 måneder,  trods    indenfor  første 14 dage, gav  detaljerede beviser    netværk slet  fungerer  området. senere     indrømmet    netværket   problemet,  mener altså  helt uforklarlige årsager alligevel    betale abonnement      intet tidspunkt  leveret. svarer lidt    gik  biografen   se  film,   virkede filmprojekteren  -  gik  stykker lige  reklamerne.  filmen kom aldrig  gang, selvom  sad  4 timer  ventede  biografen. mon  enhver biograf  give folk pengene tilbage  billetten? selvfølgelig   ,   fungerer    .   prøve  hive   penge  muligt   enhver kunde, uden hensyntagen  logik, kundeservice, lov  regler.",-8
one,   siden sloges  regninger  konstant  tilsendt samt rykker  trods     opsagt  abonnement.   flere gange kontaktet kundeservice  lover     rettet  alligevel   ved   modtage regninger  rykker. hold  langt væk  !! skræk  advarsel find  andet selskab,-3
Anne," city 2   betjent  kenny, telefon virkede dårligt,      virke,    optimal,   godt tilbud   ny iphone 5 c   besluttede  købe.   ordnet   nye telefon virkede   samme. formidabel service   hjælpsom  imødekommende medarbejder.tak  .venlig hilsenala",4
Henriette Knudsen,"købte  hele store mobile bredbånds abonnement   gratis router    testet   knap 14 dage    leveret tilbage    levede   forventningerne, dårligt signal både  dk   udlandet.   siden sloges  regninger  konstant  tilsendt samt rykker  trods     benyttet   fortrydelsesretten.   flere gange kontaktet kundeservice  lover     rettet  alligevel   ved   modtage regninger  rykker. hold  langt væk   !!!!",-2
Morten Øberg,"   kunde   år ,   aldrig haft problemer. (    løse) flyttet ,  bor åbenbart   hul .  forlænget  abonnement pga nyt modem,   5 måneder endnu.   uden problemer opsige , selvom   5 måneder endnu.  finde andre   lidt billigere,     "" like home""   sparet  penge  vores ferier.",-4
Jonas,"ang. rep. s1505082932jeg  inde  dag fredag  8/5-2015  indlevere  iphone 6  rep pga. fejl,     læst  jeres info skærme  3huset,    aflevere  iphone inden kl. 14,     flere venner   afleveret  inden kl. 14,    fået  igen samme dag.  aflevere   telefon kl. 13.50,    oplyst     færdig senere idag,  teknikerne først gik hjem. kl. 17.30.     .5 time   nå  .  sagde   system  altid skrev opdateringer     ordre system  nettet    tjekke status,    kigge  inden  lukkede   se    færdig.    derinde kl. 18.50,   lukker kl. 19.00,   lige nå ,      færdig.  spurgte    kælderen    snart    opdateret  skærme  informationer ovenpå? hvilke skærme? ja sku   oven . , hvorfor siger ?  fordi  står    indlevere  iphone inden kl. 14.     hvert fald  færdig sagde ,      gerne  mandag. tanker går    fanden   teknikere lavet,   siddet  holdt pause hele eftermiddagen  .",0
Lasse,"   dag skiftet  .   skifter simkort    klar  8-5-15  tænder  mobil    besked  nyt nummer selvom     gamle nummer  .   først   rettet kl 9   først åbner ,  problem  bare  lever  firmaer ringer  morgen  ber  hjælp,    først  komme  kontakt   9   fundet   løsning    mistet  dags arbejde pga  fejl.   snakker         tage ansvar  finde  løsning. punk 2   skiftet   afvide   tage   købe  mobil  afbetaling ved      gøre   afvide     kunde   mdr. før    syntes servicen   dårlig  ingen  tage ansvar  fraråder folk  skifte dertil.",-2
Rojhat,"  aldrig nogensinde oplevet  værre     .  siger,     4g mast 20 meter   hus,   inde  værelset   dårlig dækning.    befinder   toget,    nogelunde dækning,     bevæger    motorvejen,    intet,   gentager intet!!!!!!! dækning, hvilket irriterer    grænseløst.  aldrig kunnet forstå,   blærer  ,   landets hurtigste 4g netværk, hvilket      flot,   f***   bruge  ,      steder  dækker.  kortfattet,     værste møg,   frabede    købe   abbonnement..",-5
Kim Winding Larsen,  vores  mobiler gik  stykker  garantien     dække fejlen  bad  bevise      ødelagt telefonen. lidt svært  fejlen    købsdatoen !      skiftet telefon selskab  telmore   familiens telefonen   sparede  2000kr   bedre abonnementer samtidig ! farvel   tak  ingenting !!!,3
Diana Mortensen,   rigtig tilfreds  servicen   fået  jonas   butikken  city 2.   altid godt modtaget    butikken. altid glade  venlige.  godt anbefale  butikken  city 2.,13
Faton Toni Redzepi,  spørgsmål   besvaret rigtig hurtigt ingen problemer ,0
Kristina Gade Nystrup," krav    kunde  ,      opkræve oprettelsesgebyr. 's sælger lovede  telefonen,  slette .  første opkrævning kom,   alligevel noteret oprettelsesgebyr .   klage   fastholdt oprettelsesgebyret  trods   mundtlige aftale. ingen tvivl    finder  andet teleselskab.",-3
John,"elendig kundeservice,    ventet  38 minutter   tale   kundeservice medarbejder  3for  gøre  opmærksom      trukket  samme beløb 2 gange     indrømme  fejl ((pas  ))  tager dobbelt betalinger  fortæller      se     modtaget pengene  trods  kvitteringer  netbank, sendt  , viser pengene  modtaget  ,     dyrt bekendtskab  grund   fejl  dobbelt betaling,      kreditor  betale 200 kr  rykker gebyr  uden tvivl  dækkes  ,       lavet fejlen.       kundeservice  inkompetence  værste skuffe (( læs mere)).   lavet  facebook  gruppe  hele email historikken  lagt .---------------------------------------------------------------gå   læs inden  vælger     mobil ((  egen skyld))              --------------------------------------------------------------",-16
Frederik Christiansen," nede   lokale  forretning  randers,   købe mobilt bredbånd. bor  midten  randers,       dejlig 4g dækning  gode hastigheder, ifølge jeres kort  hvert fald.     fin betjening  butikken,   sælger  fortæller   mobile bredbånd virker rigtig godt    bor,   går hjem  godt humør.    fået sat routeren   fået gang  nettet, ændre humøret   hurtigt.. 2 mb dowbload  2 upload,    gode 4g dækning   regnet , vel  mærke midt inde   stor 4g zone. ringede   teknisk support,    give   melding    uheldig placeret.    support   . inde midt  storbyen bor ,  aller masterne peger   andre retninger?  forstår  ?  nej! stram  lige  ... mistede  hvert fald  kunde  altid.",10
Johnny Sigenstrøm Nielsen,"hej [navn]   mobil.må  starte   sige   selvfølgelig  fået testet dækningen  jeres side inden   skrevet ,  vedkomnet  godt se    dårlig dækning.  burde sælger vide, inden  lover guld  grønne skove.  istedet tænker  kun   sælge  produkt   fungere,  lad    komme   standard bemærkning.   bare nemmere,   uploader   korrespondance  , før køb  jeres produkt,  jeres svar generelt, samt svar  dækningen  amager,    enkelte forbruger  se   svaret tilbage  forhold    lover. hej [navn] igenher     snakkede  jeres sælger      vigtigt.tak   behagelig samtale    læser  mail,   sikkert  huske,   talte  mobilabonnementer tidligere  dag.  nævnte blandt andet,    vigtigt  ,    god dækning  rimelige priser.   opmærksomhed   fortælle ,   kører  4g master  sammenarbejder  tdc. inden  læser resten   mail,   bede  tænke ,     ubesvarede spørgsmål  forhold  vores dækning,   mener  fri telefoni  aftalen  almindelighed.   flere spørgsmål?  skriv  ,    husker  spørge , næste gang  taler sammen.   skrevet dine spørgsmål ,    huske ?  godt,   slet   flere spørgsmål,  spring direkte   læs   abonnement,   interesseret .  interesseret  følgende abonnement: 3business fri 12 gbabonnementet indeholder:•	fri tale    (  danske fastnet-  mobilnumre) •	fri sms     (  kender  dit gamle abonnement) •	fri mms    (  kender  dit gamle abonnement) •	fri data   12 gb (tjekke mails, surfe  nettet, streame radio, tv, film  musik) •	ingen opkaldsafgift •	nøjagtig samme vilkår  sverige (   ringer  sverige  danmark) abonnementet koster kun 189,- kroner  måneden   talte ,    ved  skift   erhverv  fast lav regning  kun 189.- kroner  måneden.    gratis smartphone (f.eks. iphone 5s 16gb, sony xperia z1  samsung galaxy s4) ved  aftale  36 måneder. telefonen   simlåst.  interesseret  følgende abonnement: 3business fri 50 gbabonnementet indeholder:•	fri tale    (  danske fastnet-  mobilnumre) •	fri sms     (  kender  dit gamle abonnement) •	fri mms    (  kender  dit gamle abonnement) •	fri data   50 gb (tjekke mails, surfe  nettet, streame radio, tv, film  musik) •	ingen opkaldsafgift •	nøjagtig samme vilkår  sverige (   ringer  sverige  danmark)•	gratis datakort abonnementet koster kun 251,- kroner  måneden   talte ,    ved  skift   erhverv  fast lav regning  kun 251.- kroner  måneden.    gratis smartphone (f.eks. iphone 5s 16gb, sony xperia z1  samsung galaxy s4) ved  aftale  36 måneder. telefonen   simlåst. tales ved igen klokken 10,30  venlig hilsen / best regards[navn]    sales agentbusiness[sensitiv information fjernet]m: [sensitiv information fjernet]  tid  omstilling: [link fjernet]business support:  (+45) 70 313 0003 (hi3g denmark aps) | scandiagade 8 | dk-2450 københavn sv telefon: (+45) 33 330 135 | fax: 33330155 | web: [link fjernet] opretter  december 2014 5 stk firma abonnementer  . sælger   snakker  indformere      god dækning  tårnby,  virksomheden ligger ,    informeret  både mundtligt   skrift via mail.  viser     intet dækning  overhovedet,  modtaget  opkald,,   lave opkald,   endelig gør   stå udenfor. klager     ophæve vores abonnement,   mener    ført bag lyset. først    lade  gøre,    godt,    betale fuld pris  telefonerne  aflevere  tilbage    nævneværdige skade, såsom ridser ,    stadigvæk betale  tilbageleverings omkostning.bondefangeri   værste skuffe, dårlig dækning, dårlig kundeservice, står tilbage  5 stk. ubrugelig abonnementer. bor   amager    vælge  mobil.",8
Leila Lystoft,"  ringet   sælger ,  sagde    gået  abb. igennem   se    brugte   gb,    tilbyde   abb .  60 kr  stedet   170 kr pr mdr.  sagde  ja    ordnet   samme.  opdagede ,   virkeligheden   solgt   ekstra abb.  ekstra 60 kr mere pr. md..  hold     føler  snydt  bedraget. helt vildt  frækt. ringede    annullere  købte ekstra abb, heldigvis ingen problemer,  vidt  ved,   fået regning endnu.",-5
Kasper," ringede    fat   sælger sogol,   solgt   abbonnement  visse fakturabetingelser.  viser      haft   røret  snart  menneskealder     opfylde  krav   satte    kunde. falsk markedsføring!      bundet   abbonnement! hold  langt væk!",5
Yasin Yildirim,"  ringet   dag   sælger ved navn suat sari.   tilbudt billige telefoner   oprettede  abonnementer,  gjorde  , ovenikøbet    2 ipads, gratis!.    set kun derfor  oprettede abonnementerne.   telefonerne   samme    ventet 2 måneder uden  2 ipads    lovet.   ringet   bedt   opsigelse     .    bundet   år!",3
M. Kjær,"meld  aldrig    ..    styr   skid ..       slippe   ..    skrift,  telefon samtaler tæller åbentbart    verden .. aldrig nogensinde ..  risiker  ende  rki fordi    styr   skid ..   stk medarbejdere   se  regning,   4 ku, troede   forbi ,  endte næsten  rki .. røvhuler :-(",0
Allan Strand,skøn oplevelse.  se  4g hotspot  endte   flytte telefon  .  kompetent betjening.,2
Christian Bowall,"  erhvervskunde   efteråret   overgearet sælger lovet  guld  grønne skove.     stor pulje   købe   ved  binde  yderligere  2 år pr. abonnement.   fået lovning   hele  mail,  gik       vores  rene.  ved  sælgeren   kundeorienteret    hele   ske hurtigt,    bare trykke  diverse link    måde acceptere vores. set  baglyset burde    mere opmærksom  . står    situation  sælgeren  oprettet 7 nye numre   ny  konto, vores pulje slet    lovet  abonnementerne   dyrere.  fået tilkendegivet  sælgeren  gået  vidt,  sidder stadig 5 måneder   situationen   løst. dvs   blevet mere  dobbeltfaktureret.  sidder   aftale   ændret  forhold   gamle. desuden  vores pulje fuldstændigt frataget.   prikken  ',  løsningen endnu   registreret   system,     bestille nye mobiler mm.",9
Kim Lundberg,"  lige dele  oplevelse  andre  måske overvejer  abonnement  .   kontaktet  ,  lovede   super dækning    moden   skrifte.   forbindelse   opsige  nuværende abonnement.1.  opsagde aldrig  gamle abonnement,   glædeligt opkræve  dobbelt abonnement,  trods    abonnement endnu   taget  brug.  laaang tid   skriverier frem  tilbage, lykkedes  endelig  slippe  betaling. 2.    forleden  bornholm  tilstår ærligt    glemt  betale regningen.  gjorde     første   kom tilbage. dagen  modtager   rykker  nyheden     betale 410 kr. (100  rykkergebyr  310  kompensationsbeløb ???) d.v.s.   betale 50 % ekstra  regningen fordi  glemte   5 dage.. dækningen   blevet lovet holder ingen steder   dårlige behandling fortsætter  tilbud  ipad´s ved indgåelse  nye abonnementer.   sætter spørgsmålstegn ved tilbuddet  røret smækket   bemærkningen  ""      spilde mere   tid  "". nå nå....tak  kaffe   p.t. dårligste behandling  nogen sinde  modtaget   teleselskab (    endda haft telia)",2
Henrik Jensen,"nåede lige      måneder.     glad    kommet tilbage  bibob .  dækning udenfor københavn falder helt  hinanden.   deprimeret,    bruge internettet   telefon rundt omkring  jylland.    tilbage  bibob  telia/telenor net   spiller bare, ligemeget     danmark.   siges,  3s dækning  fin  københavn.",4
Gitte Klang,"    lige    brug , før   vedde tjekker      mest optimale abnomanger,    lige    børn     telefon,     handlet   voksne,  rejser  arbejde.  aldrig  pjat   ringer   møder   butikken.",1
Virgil Nicholas,"  nok aldrig  nemt   teleselskab, ligesom  nok aldrig helt   nemt  forbrugerne  gennemskue    priser  ydelser.  desto mindre    bedste service  nogensinde  fået   forretning  danmark  -butikken  strøget. højt humør uden     påtaget, smil  løben  evne   tage enhver udfordring  påtale  højløftet pande, oprigtig-  ydmyghed.  gik  butikken  løste problemstillinger   forbedret løsning ovenikøbet.  normalt    form  anmeldelser,      kigge    øjnene,    gjorde  ,  holdet  -butikken  strøget   ros  fortjener.tak.",19
Finn Reedtz Dinesen,"   rimelig kompliceret omforandring  både  mor's net  numre +  egne -  trods  selskaber  forlod gjorde    gøre skiftet besværligt,     butikken  bruuns galleri  helt suveræn hjælp hele vejen igennem.  hjalp langt mere    forvente   lynhurtige   kommunikere    gøre, både pr. sms  samtaler. abonnements prisen  halveret  forhold   andre selskaber        lynhurtig mobil netforbindelse, samme mobilpris  europa   mor  fået  gamle fastnet nummer koblet sammen   mobil nummer.  !!!   tak  hjælpen!    sejeste team derinde ;0))",6
Daniel,"tog imod   mdr's gratis prøveabonnement    sælger  fona (sim kort  ipad)   forsikret ,     kontaktet  , inden abonnementet overgik  betalt abonnement,     træffe beslutningen    fortsætte  ej.  skete ,   insisterer  ,    betale, selvom   intet tidspunkt  brugt sim-kortet,  henviser ,     læst   småt,     øvrigt må tage kontakt  fona angående problemet -  trods ,      sælger. konklusionen ,   benytter   løgnagtige sælgere  kundeservice bagefter dækker   ,      tage  .  kommer aldrig     kunde,  fraråde andre  samme.",-1
Martin Søegaard,"   ventet  spænding   modtage  ny iphone 6, opdager   fejl  telefonen   pakkes   kassen. forsideglas  skærm virker  ordentligt limet sammen  øverste højre hjørne  telefonen, hvorfor  giver  mislyd/kliklyd   tappes  skærmen.  undersøger nettet  finder    fejlen   opstået andre steder   usa  telefonen ombyttet uden problemer  diverse apple stores. perfekt tænkte .   bare   aflevere   butikken     ny  hjem. meeeeeen nej. telefonen  sendt  esbjerg  reparation. ok - bare   kommer tilbage   fikset.  uge senere - meddelelse  mailen    butikken   hente mobilen.  iphonen stukket  hånden   tester lige hjørnet.    sket   helst. tilgængæld skriver værkstedet    fået efterpændt skruerne. tusind tak  ...  beder ekspedienten sende  retur   fornyet forsøg,   måske   forstået pointen.  uge mere  meddelelse  mailen. fedt -    klar. ja helt klart. værkstedet skriver     fundet nogen fejl,  tilgængæld    service opdateret telefonen  seneste software. fabelagtigt -   næsten   armene   butikken.  iphone    stykker   seneste softwareversion.        ny bil.... indleder dialog  ekspedienten,   rigtig hører ,    dybt optaget   forsøge  sælge   mobilt bredbånd,   gentagne gange afviser pga begrænset dækning   område.  viser  endda  skærmbillede  masternes placering  måler afstanden  huset. super information  service   bare   byttet  ubrugte iphone    stykker.   endelig  ekspedienten tilbage  virkeligheden   kommentaren     mere   gøre   tænker  what!!!    lige købt  produkt  dansk købelov??  forståelsen åbenbart     ekspedienten  går    butikken inden   starter   sælge   3g tablet  mobil cover   samsung telefon. hele  oplevelse  køb  efterfølgende service  decideret  pivringe.    virkelig   tage  15 års kunderelation   overvejelse.  håber      komme  vidt    blot    telefon  virker.",11
Jørgen Jensen,"  købt  tlf.  ipad  betalings aftale  ,   gerne  betale rest beløbet, kontakter  kundeservice   besked   indbetale   konto nr.  påføre  reference nr.     tilsendt  sms.   modtog  nummer  sms spurgte    stod dk1  dki   først del  reference nr.   svaret,  stå dk1   først del  reference nr.   overførte penge d. 14/4-2015  's konto   modtager d. 15/4-2015.    modtager  nye regning    opkrævet afdrag  tlf.  ipad. ringer derfor  kundeservice igen   høre     modtaget  indbetaling,    ønsker  indbetale afdrag  tlf.  ipad     indbetalt rest beløbet.     vide    stå dki   første del  reference nr.   dk1    skrevet      fejl siger ,  beder   sende dokumentation  indbetaling  mail,    se    skylder flere afdrag   2 ting.  gør   d. 21/4-2015     tilbagemelding  . derfor ringer  igen  kundeservice  dag d. 24/4-2015 fordi    betale afdrag     betalt helt .  ca. 30-40 minutters samtale    kommet nærmer  løsning fordi  siger   udsendte regning   laves       krediteret    indbetalte  næste regning.  informere      indbetale 367 kr.     skylder  derfor  afvise  udsendte regning     sende   inkasso  spærre  abonnementer   gå  extra bladet, face book osv.   sag. mens  skriver  indlæg,   ringet    kunderådgiver   siger   hele  løst     kun  betale  abonnementer d 4/5,    selvfølgelige  bør ,   overhovedet   lade  gøre 30 minutter tidligere.    spørg    sende   bekræftelse   aftale   irriteret  spørger        stå  .  svare,    bare skrive    aftalt,   kun   431,50 kr.   skylder d. 4/5-2015     bevis   aftale.  modtager derefter  mail,   stå ""  betale 431.50""  intet andet. super flinke    handle,     mindste form  pli, service  forståelse,   sker fejl  holder   tilbage  give kunden skylden,   fejl opstår.     først gang   oplevet  dårlige service,  gider  skrive mere    forventer  store ændring  måden  servicere  kunder   . nogen    tvivl,   hermed slå fast      kunde  ,   bindingsperiode  overstået.",-2
Lene Stokholm Jensen,"   klar aftale     betale  mobiltelefon   resterende abonnement .  modtager  sms  beløbet  indbetaling (   gemt). imidlertid modtager  endnu  regning. trods ,    fremvise dokumentation,    acceptere aftalen  påstår,     indbetale  beløb.  opgiver, orker   sag - indbetaler beløbet (godt 500 kr).   selvfølgelig utilfreds   absolut  anbefale firmaet.   teleselskab  dk  set  relation   lille markedsandel  flest klager, jf. børsen: [link fjernet]",3
Ole Thøgersen,"  tegner  abonoment  ,    forvente   information    forretningen   overensstemmelse   faktiske forhold,   direkte fejl informeret.   går       sent,  truer   sende   inkasso   beløb    enige   ,    siger  tager chancen  truer    beholde dit nummer,  minder mest     pyramide spil   altid  ret.. svindel oh humbuk. hænger   sammen    udgangspunktet  handlede   sent betaling,   hvordan   trække beløbet   konto,  uenighed førte   sen betaling,  se   ryddet     gør    siger  gør..",-9
John Dencker," opkræve kompensationsgebyr  kr. 310   rykker gebyr  kr. 100   desværre forsinket betaling (14dage) kr. 1200,   sgu frækt. -  ærgre      bindingsperioden  løber endnu,    bare hurtigt væk  hi3g - yes    kun 4 mdr.  bindingsperioden udløber :-)",1
Jette, kunde   februar måned. vores signalstyrke  hjemmeadressen   meste  tiden  eksisterende  vores download hastighed  meste  tiden  6.  lavede  netværkssag  løste   kontrakten     leve    lovede. ifbm. vores abonnement   hver  ny tlf. iphone 6  iphone6+ -    fået lov   beholde   rimelig pris.      godt tilfreds.,7
Arne Eike,"vort firm valgte  skifte   tdc-abonnement  .dk , dels pga  godt tilbud,  dels pga  tilbud   bruge telefonen  udlandet   3likehome .ankommet  spanien brugte   roaming   hente mail.  kom uden problemer ( ingen vedhæftede filer, ingen billeder ).dernæst besked        brugt   300 kr roaming .    forstå,     afhængig  arbejdsmail,  måtte  svare bekræftende   hæve loftet . problemet  bare    kom hul igennem igen .imidlertid kom  to beskeder mere    igen, igen  brugt   300 kr. skrev   supporten,    svar   totalt ubrugeligt .udlandsopholdet  klaret vha naboens wifi.    forvente hjælp  .",5
Jan schnohr,"snakkede   glat sælger  abonnement,   starte  før   parat  mente   gjort  klart     starte  før  aktiverede   private årsager. pludselig opdagede     røget  inkasso uden nogensinde   brugt simkortet.   kun give  fleste  anmelderne ret      røvere,  oven  købet  betaler skat  danmark, selvom indtjeningen  . hold  væk  ,  røvermetoder   udanske   svineri.",1
Patricia," snyder, laver aftaler   holder, tager     service. dækning  dårlig. hold  langt væk!!!    endda 4 tlf nr  .   højre",-6
Michael Gaarde,"    kort periode  abonnement      nødt   opsige fordi  trods løfter   ""danmarks bedste dækning"" læs: ""ubrugligt abonnement"".   første periode mens   abonnementet trak  pengene  pbs, ifm   abonnementet  lukket  sletter  ensidigt pbs',  beslutter   senere   sende yderligere 2 fakturaer, iøvrigt   forkert postadresse,  seneste trækker  direkte   dankort,   første  åbenbart  finde    trække !!,  resulterer  510 kr.  gebyrer     trækker   dankort - uden  accept - derfor politianmeldelsen !!. dernæst sender    inkasso   første faktura (  aldrig  fået),    simpelthen bedt    stævne      acceptere  tyveri (  mening).   trods  mails       vide   mener  skylder  lige     medvirke   lukke sagen, eneste kommentar  ""betal   mener  skylder"". inkassofirmaet   godt se   ageren  underlig  tilbød 20% rabat   betalte   samme,  sagde  selvf. nej ,   understreger lidt  metoder  & co arbejder .  kun håbe,   indlæg      folk   flytte      mindste advare nye kunder   indgå aftaler     ultimativt se  forsvinde  danmark.opdateret  23/4   respons:   netop   skriver,   prøvet   kontakt  ,  svarer   skriftlige spørgsmål     tale     ringer    heller  trods anmodring ringet  .opdateret 27/4   respons:igen afviser   dokumentere , endsige  dræfte sagen  ""anette"" skriver.opdateret 17/6beklager  sene opdatering, sagen   begyndelse  maj lukket ved   annullerede samtlige gebyrer.",-2
leif rasmussen," opkræver uforståelige regninger  opsagte abonnementer,   betalt   længst.   spørger  opkrævningen vedrører    svar. næste skridt  3s side   sende sagen  incasso.   gangstermetoder.",1
Eamonn El-Hasi, oprettede  abonnement  .  hjemmesiden   bekræftelsesmailen stod   oprettelsen   0kr.    blevet opkrævet 100kr  oprettelsesgebyr. ved henvendelse      vide     efterkomme  ønske  kreditering.  dårligt   fejlen  jeres   . oprettelsen   krediteret    henvendte  igen  truede   klage.,-4
Nofal,"1. bestilte 4g internet hjem ,    sælger  vide,    200 gb inkl  abonnementet.  passede ,  kun 100,   betale yderligere    200 gb. sælger løj åbenlyst    bare  naiv godtroende kunde2.   vide,   fortrydelsesret gjaldte   dag  aktiveret  forbindelse. passede ,  gjaldte  dag   dag pakken.     måned før   prøve , fordi sælger netop sagde   betød   forhold  fortrydelsesretten.      dum,  bestille  produkt  først  teste 1 måned senere velvidende ,    mister fortrydelseretten.     bestilt  par dage inden   bruge . igen sælger løj3.   vide,     utilfredshed  fortrydelseretten,   fx oplevede  udfald  nettet,   naturligvis returnere produktet, fordi  mobil   levede    forpligtelse   levere internet.      dag siden  aktiveret forbindelsen,    virket. konstante udfald  forbindelsen.  gjort    kundesevice  bedt   uden held.         aflevere modem  reparation  låne  nyt  butikken  mellem tiden. hvorfor   spilde  tid  ?   købt  løsning   virke,    virker,        virke.    rende rundt  bruge  tid     løsning   virke.  løsning  rent faktisk betaler !     forvejen haft konsekvenser  forbindelse        arbejde hjemme   elendige forbindelse.  smutter    snart bindingen  ophørt.    opfordrer  hver potentiel kunde   holde  væk. både   læser  anmeldelse,   kollegaer, familie  venner.    ked   anette!   ,  tager konsekvensen   ""misforstået kommunikation"",  betaler prisen.   hverken    mobil bekymrer  ",-4
Jonathan, dårligste selskab  nogensinde  haft! fejl  samtlige regninger  kæmpe minus  service!,-6
Mattias Sørensen,  bare lækkert,3
Per Mortensen," oprettede internet pga  jeres tilbud,   samme omgang flyttede    kæreste vores nummer        godt tilbud,    vise     dyr.    gå  par måneder før  gamle abonnement udløb   gamle,    vide   først  betale   tog sim kortet  brug.    modtaget  regning    dag,    blevet opkrævet     periode   stadig   gamle abonnement.  godt    opdatere jeres sælgere   regler.      kun   kunder   uærlig måde.    hvert fald    smuttet.",10
Bruno Sørensen,"laver  aftale  jeres forretning  kolding storcenter,    abonnement, starter først ved afslutning  andet selskab,  gjorde  ,   stedet, krævede  penge  første dag, kontrakten  underskrevet d. 14-11-2014,  først starte pr. 01-02-2015.  hele endte    sendte   inkasso,     betalte  + inkasso + gebyr,    havne  rki  senere  retten + gebyr.      ærlige   se  betale   penge tilbage straks +  undskyldning.bruno sørensen",-1
M. TU,"  ejet  telefon,    købt via 's webshop. telefon   umiddelbart  fejl   total frøs    slukkes,    kun vente    løb tør  strøm.    lumia 920,    bare tage batteriet   genstarte .  skete  starten  gange,  tværs  opdateringer,   gik  lidt væk igen.   tid, skete  pludseligt  rigtig  igen.  tog     reparation,    sendte telefonen tilbage    skiftet  masse printplade, således  telefonen faktisk  nyt imei nummer. telefonens reklamation    fornyet (wtf)... kun  del   skiftet,    hele computeren bag nærmest.  nej, plastikken      fornyet. (fantastisk service).   lige ,    stadig  blevet lavet.   stadig problemet, samt   genereret  nye problemer!  gik igen   butikken    sendt  reparation  2. gang. igen! samme resultat, intet  blevet fikset.  hopper endnu engang   butikken (. gang!!)    pengene tilbage,         tumle   samme dårlige telefon.  nej!    .   igennem  gange, hvilket  hjalp.    fikset . gang heller!4 gang synes      tålmodig,     pengene tilbage.    ,   sende    reparation  fjerde gang!!! siger     leve     ved   sende telefonen  reparation uden nogen særlig forklaring  hvorfor.  ved godt  personen  står dernede   manden   laver reparationen,         indrettet ’s virksomhed.  siger  intet  gøre    komme igen mandag, inde kl. 17  chefen går . fedt!  arbejder  hverdagene lige    andre,   arbejder  kl. 17    umuligt  .    kontakte nogen   hjælpe.  sidder dagen   frokostpausen  venter   komme igennem  kundeservice   endelig tager telefonen.    fat ,     nævne ved navn , siger    fået historien  ,   lige  kontakte  reparatør imens  venter  telefonen,   finde       pengene tilbage.  vender tilbage,    godt   tilbage (fedt, endelig    svare   ).    sende    hovedkontoret,    kreditere  ordre,    ankommet.  siger    gerne  aflevere    butik    gerne     penge snart,   telefon  fuldstændig uduelig    bruge  ny.  kontakter   reparatør  ser    tage  beslutningerne,      vide   godt   lov   ( ret  overtalelse ). spørger  direkte!-   penge  ,    handle telefon   samme,     strengt budget.  siger     3055, altså 100%   penge.  siger ”okay, 3055” super.   spurgte selvfølgelig  vilje,   gerne   sikker    udgifter   dækket.   altså  tale   misforståelse.sender  afsted via  butik  aftalt,    give  kvittering   bare  printe       sendt     . dvs.   væk  posten,   bare surt  .  kommer frem,   overfører ca. 1900.     ligefrem 3055. ringer  spørger hvorfor  modtager 1900.   intet info fået siden  snakkede  kundeservice,  derfor ved     beløb kommer .    vide      kreditering  telefonen. siger     passe,     vide     3055. jamen    bare gjort,     brugt. uden  informere   nogen  helst måde.  fandme  passe   snakker  kundeservice    ting  vide,   konfirmeret   chef,    ly  natten, overfører  kun  60% uden  informere   .      skid    snakkede   gøre.  snakker aldrig nogensinde   uden     skrift igen.    mistroiske  ingen  svare   uden   spørge niveauet ,  aldrig   arbejde samme dag.personen  snakker    spørge   snakkede ,     sagt.    fri  dag  dagen  siger  (uheldige  hva!?).  bestiller  chefsamtale  chefen ringer   dagen .   snak     tale   person     nævne.  kommer tilbage  siger  desværre   huske vores samtale (hallo,    fri?? ja     ringet  ,    lød      sad ved  skrivebord). lyder sq mere   bunke løgn  latin.  synes     bullsh*t    lovet  beløb,   trygt  bruge  ny telefon,  , uden  sige , overfører  lige  halvdelen     lovet.   sq dårlig stil! forfærdeligt firma!  forfærdelig service!!!   aldrig anbefale   nogen    aldrig tilbage     følger  ført bag lyset!  skylder  penge –  service.    give minus-stjerne   give   !",12
Kenneth,"henvendte  via kontaktformular  hjemmesiden,   overvejede   kunde.  ringet  næste dag. super  enorm venlig medarbejder -     garantere   fungerede   omåde  opholder  seks måneder  året (sverige)måtte  undersøge hvordan dækningen / - resultat:  fungerer overhovedet   pgl. område, desværre. ellers   skiftet. igen - super god service  jenny  kundeservice.",11
Ole Pedersen," allerede kunde  .      årsag,    ringes   sælgere  "" erhverv""   ""fantastisk tilbud""   2 gang  ugen. hvordan h..... slipper     høre  jeres sælgere hele tiden  igen (udover robinson listen,    relevant   kun  's sælgere    forstå budskabet)?",4
Jes Sindal, købte  stk. abonnementer tirsdag d.  marts  lovning  overflytning  numrer inden  48 timer.  sagde      sikker først  bruge  d. 9 marts. d. 9 marts virkede  .  kørte   forretningen  roskilde    venlig sludder   sladder.    virke inden  48 timer. d. 16 marts ringede   forretningen  klagede    fastnet nr.  tdc   flyttet endnu. ny lovning inden  48 timer. 2 timer senere modtog  opsigelse  tdc???      glemt ?   abonnementer    håndtere samlet? konklusion:  tilfredsstillende. mvh. jes sindal,3
Peter Eiersted,"  skiftede  , gav  ingen problemer  personalet  jeres butik  særdeles hjælpsom.  andre butikker   samme services niveau     jeres taastrup butik,  kundeservice   bedre. hilsen  tilfreds kunde",3
Christian,ingen service. ingen intresse   kunder. dårlig vejledning. høje uforklarlige regninger.   ingen måde anbefalede   nogen.,-1
Marc," skiftede  ,   opgraderer  data hastighed  30/5  40/40...grunden  skiftet  fordi   spare 100kr. hver måned. samtidig  vide      tilfreds    14 dages fortrydelsesret,   viste    løgn... føler  nettet  lidt langsomt  tager flere speedtest  løbet  dagen  viser     mellem 1/5 up  20/20    ca 40    lovethar brokket  flere gange  hver gang prøver   snakke udenom  spiller dumme...!",-1
Mads Emil Tripsen," mistede  tlf. d.2-4-2015   derfor bruge  nyt simkort   midlertidige tlf.  tog lørdag formiddag    huset   plejer    problemer  udstyr   købe ,    mødt    jeres sælgere (husker   navn).  gør opmærksom ,    rejse  berlin næste dag, fortæller,    vigtigt,  arbejde  familie  komme  kontakt  .    navn   tlf nr   udsteder  nyt kort  .  kommer hjem undrer  ,  folk  ved   skrive    fb     ringe  ,  finder senere  ,    fået udleveret  forkerte nr. !!!!!søndag morgen kl. 07:00   vækket   lille piges mor    forstå     datters tlf nr.  modtager derefter opkald  div. veninder  pigen resten  påsken.   sagt  berlin   brugt  lang tid ,  ringe  høre      gøre  nummeret   blevet lukket     mulighed   komme  kontakt   arbejde.    gerne   simkort klar   kommer hjem  ringede derfor  jeres kundecenter, igen  dag onsdag,  berlin   høre   kæreste  hente  nyt     huset,    talt   tilsyneladene uforstående patrick    vide   bare  tage    hente .   lige talt     fortæller     sendt videre   strøget fordi    flere nano simkort   huset (  temmelig ligeglad sælger,  absolut  går      ulejligere  kunde rimelig ).     gå   fona,    indforstået  aftalen  derfor   særlig villig   hjælpe .  gør   (    øvrigt rigtig søde  imødekommede),  siger     rigtig glad      large.    utrolig skuffet  vred      huset  agere  inkompetent  oven  købet sende folk videre   løse  problem     skyld      brugt  lang tid   penge   ringe hjem      kæreste   koordinere  simpelt simkort. sider lige   ringer     simkort   blevet udleveret   ringes    kollegaer    uge   kunnet  fat  .   fat  katarina   forklare  situation  ber efterfølgende   tale   leder.      vent  næsten 20   regner    komme   tale  nogen   umuligt  tage 20   tage  tlf.   aldrig!  ude   dårlig behandling  sted mads",-4
Morten Fruergaard Eifler,"  netop stoppet    kunde   derfor  adgang  admin.  beder   faktura,    se,   betaler ,     vide,   koster 49 kr. pr. stk.  satme   orden!____________________hvad   bruge  svar ?` synes  åbenbart,    ok,    betale 49 kr.   vide    betalt ,   .",-4
Ricko Hedelund,"  bestilt  abonnementer   sender 4 telefoner.  regningen     betale   4. abonnement + forbrug   nummer   kender .  selvfølgelig    betale regningen.  stedet   reagere,  vores telefoner lukket.     erhvervsabonnement,    nødt   betale.  glæder     skifte  call me igen,     største gang amatører  nogensinde  oplevet! øv øv øvkortet  viser dækningen,  vist  lavet   julefrokost,    vandt ølstafetten!",-3
Silas Sakskjær,"   kunde  ,  seks år,   kun  tilfreds   service,  tjenester. dækningen  god,  mærker    problemer   hverdag. udenlands   haft  problemer  dækningen,  synes    klantre   .   nød   nævne   lige  købt ny telefon   kone  aalborgs  butik,  midt byen.   aldrig oplevet   ubehøvlet  nedladende ekspedient.    nogen hjælp  hente  spørgsmål,   forbindelse   træffe beslutningen   kun forslå  dyreste uden nogen agumenter.  oplyste  hvilke ændringer   lave  vores abonnement,  printede bare sedlerne   underskrift. køber nok aldrig  aalborg igen, pga  ubrugelige sælger.",3
Maiken Lykke Pedersen,"idag   tidligere pænt dårlige erfaringer  's kundeservice  aalborg centrums butik lykkelig glemt.   forrige uge  kyndig vejledning   yderst hjælpsom herre ved navn simon, fået bestilt  nye samsung smartfon.  idag modtog    gik  butikken   hente hjælp  opstart.    betjent  simon  alex  rettede  fulde opmærksom   hjælpe    rette service.  følte   virkelig serviceret,   pænt overlod  produkt   kyndige hænder  stor tillid.  humør, væsen  faglige ekspertise  nok   give    veninde lyst   hente lidt chokolade  tak   særlig service  høj kvalitet. tak   god oplevelse    aalborg centrum.    gram!",16
Osman Khan,"  rasende    onsdags send  iphone 6 plus  reparation,   heletiden genstarter  rød  blå skærm,  sende   kraftederme retur dagen   fortæller   ingen fejl  finde. alene idag   genstartede  gange  blå skærm,    simpelthent   bekendt,   fandeme   rigtigt,  jeres værksted sender  retur uden  tjekke  ordentligt igennem  fejl.  sidder     samme problem, ved   fanden   gører !",-13
Jens Dalsgaard,"  primært  storkøbenhavn    dækningen  upåklagelig.  oplever 4g næsten hele tiden. sidste stjerne   opnået,     default   irriterende reklame     ventetonen.   slås    før    irriteret  .pakkerne   konkurrencedygtige   ordentlige mænger data.",-4
Niklas Nielsen," møder    smil  læben   utrolig hjælpsomme.   betjent  richard,  hjalp    abonnement  reparation/gendannelse   telefon.   utrolig tålmodig  kompetent gennem hele forløbet, hvilket  sætter stor pris   kunde.   varmt anbefale butikken  andre eksisterende samt -eksisterende kunder,   går derfra   smil  læben.",12
Rune Jessen Wiuff,"handler   ,   tro     siger,    reklamerer  passer,  tager  grueligt fejl!      ""forudbestille""  nye samsung galaxy s6  , sad  allerede  morgenen  ventede    trykke ""bestil"".   gennemført  bestilling hurtigt  forudbestillinger  muligt   afvente afsendelsesdato! yes! 9/4 ringer    spørger hvornår   forvente  forudbestillinger  afsendt..    vide,  normalt   mobilen  hånden  selve dagen  dagen inden release.. ihvertfald  !dagen  (10/4) modtager   mail ,   mobil  afsendt  13/4 hvilket  2 dage  release.  begynder allerede  tænde  ,     stik modsat    blevet lovet,  både  medarbejder   hjemmeside.  hjemmeside siger  ""  kunde  ,    mulighed   forudbestille mobilen,        første,  oplever   nye funktioner.""  handler   tro,       telefon  releasedagen. præcis    blevet lovet!   endda set mennesker  's facebook   fået afsendt  telefon  dag(10/4)..     sige  forudbestilling  virket  andre  ! ringede  kundeservice  dag  oplyste,   må   fejl.     passe,     forudbestilt,  gå   butikkerne  morgen  købe  mobil, hvorefter  modtager  forudbestilte telefon 2- dage ..   simpelthen  godt nok!medarbejderen forklarer  ,   forudbestilling  betyder    før andre..  betyder bare   bestilt ,        telefoner  lager. stik modsat    fået  vide....    gøre  ved    virkede  ret sur.. forståeligt nok,   måske  lidt  træls kunde, hvilket  selvfølgelig undskylder ! kort sagt!forudbestilling     tror  .  virkeligheden betyder    kommer bagerst  køen.  's medarbejdere siger   forudbestilling lander   hånd  releasedagen,    løgn! føler snydt  taget ved næsen,    nippet   overveje andre teleselskaber.    uacceptabelt! især  youtuber    udsætte  review/unbox!",8
Jakob Majkilde,  4g router  sommerhuset  erstatter  gamle tdc adsl 4g give langt bedre båndbredde (25/25)   lang lavere pris  adsl3's support/service  fin.,4
Kristian Heje," kone    ved      glad  ! fair priser  go service.  bor  landet     mere  5-6 megabit   kobberledningerne  jorden,     4g ved      mellem 30-48 megabit. måtte godt nok investere   apple ruter, fordi  hele tiden mistede forbindelsen   medkøbte 4g ruter.   tror  siger mest  apple      . sælger køre    selvfølgelig   steder  landet    miste forbindelsen,     kun ved   sker!!  snakker 80-90%   tid  køre     uheldig, falder signalet  to gange   hel dag,   overlever  nok.    lille skår  glæden  200 gb data  ,   nok (fx:   ser  hd. net tv.)     altså  dyrt  købe ekstra data!     problem   5 stjerner  !",8
Mia C.,"god service,   mere gb   mobilebredbånd,    selvfølgelig   mere pris ganske  forventet  oveni   billigere mobil abonnement  mere data",7
Adnan Madzak,"  kunde     år! beslutter    købe  ny telefon  ændre  abonnement!   butikken   ansatte søde  helt uvidende omkring  telefoner  solgte    faktisk   lager.   oplevelse valgte   købe telefonen online - tog  dage før kvitteringen kom  mail. forsøgte ihærdigt  kontakte kundeservice -  45  ventetid  ingen hjælp.   endeligt kommer igennem   køb annulleret   ansat ""  bare vælge  ny telefon"" - viste  derefter   telefon   købt   udsolgt! tak!endte   ny tur    butik   ny telefon.  siden fået flere breve  sim kort. aktuelt    helt sikker     købt før  ser  næste regning",3
finn jørgensen," troede  lige ,   fundet  godt selskab.  viste    desværre   rigtig dårlig dækning  vores område,       gøre   ved.  fandt   selskab,   dække bedre  gjorde  opmærksom  problemet  opsagde aftalen.  startede problemerne   hele tiden nye regninger,  trods  opsigelsen.  kom endda   betale  regning  gange  .    førte    betalte penge tilbage,  sender   rykker   ny regning.  hedder     forud betalt  . mærkeligt      ved     udstående  .  fupper folk  indviklet forklaringer.    penge tilbage regner  ,    opgjort.  nej,     altid lige  regning .",-2
Martin Lundsgaard,"lige  opdatering:  trods     skriftligt lovet  fast pris   fakturerer  43% højere pris    leveret  telefoner  4 måneder ,  syntes  intet  galt,   acceptere  ophævelse   sendt   inkasso - bliv langt væk !!!!-------- , imod sædvane, faldet   godt tilbud   skifte  erhvervsabb.  oister  .      måned bitterligt fortrudt .   styr    mest basale  's side, bare   tage  udpluk: -  bedt   sende liste  simkort numre + telefon numre    medarbejdere. modtog derefter  bunke kuverter  sim kort  midl. numre, ingen reference  gamle sim kort numre  telefon numre.  andre ord - ingen chance   matche nye sim kort  gamle.  henvendelse    vide      leveret  liste   gl numre + sim kort nmumre,   havd esendt  uger forinden.-  medarbejdere  flyttemeddelser   telefoner   spørger       gøre: svar   ingen flytninger før  juni. dagen  stopper   medarbejderes telefoner   virke. fat   igen,   lidt frem  tilbage sender   liste  hvilke midl numre   flyttede medarbejdere   dermed hvilke sim kort    -   numre   blandt  kort   modtaget,  hører   helt  virksomhed.-  klager    kontakt    beder    stillet videre  nogen   bare lidt styr   -  ingen svar.-     antal telefoner   aftalen.  1  lidt  1 forkert tilsendt.   måned    manglende telefon  modtaget.   ved.   ""kun"" 20 medarbejdere,   kaos     afstedkomme inden   færdigt    kun frygte.    kraftigste anbefale     varsomme inden  bruger  erhverv.ps: ironien    ved bestilling   vide  fordi  flyttede  oister,   ejet  ,   hele gå automatisk .....   savner allerede oister rigtig ...    nogen    overhovedet gider læse   ting,    ingen   henvende   mindre   kompetence   løse problemerne 1 gang   !",2
Michael Lynn,"skod-selskab,elendige,skrammel........købte mobilbredbånd    virke  sverige,snydt igen...skidtet virker , kundeservice holder påskeferie. elendige skod selskab............",-3
Anders Hald," mobilt bredbånd,   skuffet  stabiliteten   ens max forbrug  200 gb,    ramt max grænsen  11 dage  næste regning,   må  undvære internet  næste 11 dage   nægter  betale   ekstra pakker,    rene tyveri.  mindre  hæver grænsen  giver  nedsat hastighed    se andre muligheder   skifte  telia   grænse  500 gb  100 kr mere  måneden. 100 gb  250,-   ren tyveri      sølle 10 gb  koster  120,-vores router hopper  nettet 1-2 gange  dagen   genstartes, pænt irriterende",-1
Anders,"  pga. sommerhus  sverige. signalet  virkelig dårlig.   vide       kontakte 's kundeservice  sverige. virkelig dårlig servicehvilket svar.    lige præcis ,   humlen,     kontakte .  burde   gøre? øvrigt   umuligt  skrive  mail   uden svensk personnr.",-4
Ole Justesen,"firmaet holder intet    lover,  bondefanger folk.personalet  generelt fulde  løgn - firmaets ånd.",-1
Simone Lemming Andersen," datter  -abonnement  fri tale  10 gb data - hvilket   kørt   flere år.   uge siden tog   berlin -  -forbindelsen gik      komme  kontakt  vores 17-årige datter -    rart.   kommet  danmark  telefonen virker stadig  -   endda alene hjemme,   (forældrene)  taget  planlagt påskeferie - hvilket    problem,   bare  komme  forbindelse  hinanden.     .  holder lukket   dag torsdag  tirsdag  påske!helt ærligt  -  tænker  .    vist  kalde service.   hel del telefoner  data   -    vist slut !",0
Kurt Nielsen," dårligste behandling  endnun  fået sælger lover  hel masse     står inde    vide  sælger   godt  skride    forgæves  forsøgt  ophæve aftalen   ingået  falske forudsætninger, burde lave kundeservice   kundevildledning.",-2
B. Hansen,"først ødelagde reparatøren  telefon; mikrofonen  ødelagt    skiftet glas  telefonen  indsendt efterfølgende  gange uden  lykkedes  udbedre fejlen.  . gang kom telefonen aldrig retur -      engang se   egne papirer, - hvorfor sagen  ligger  forbrugerklagenævnet.mht. svaret  , anette,     blot -   del korrespondance - fået besked     bestemt mener   fået  telefon tilbage -  tak,  aldeles ubrugeligt     tilfældet.",5
Sisse reingaard," sisse reingaard,   super tilfreds  glad   service,  dennis andersen altid giver   givet     år   vœret kunde  .  går altid derfra glad  tilfreds fordi   god   job  altid  tålmodighed   hjœlpe   problemer.bedste hilsnersisse",16
Dennis Kirk,"   forstå    erhvervs kunde  betale  rykker gebyr  410,- ved  sen betaling   kun  100,-  private!  privat   slet  bundet  24 måneder   tjener vist rigelig  forvejen  erhvervs kunderne!  væk     24 måneder  ovre  kommer  igen.",1
Theis Alstrup,    kunde     år   endnu  fået klaret  signalproblem.  dækning  kongens lyngby   grin! skifter selskab   samme!    anbefale andre      fald  bosiddende  kongens lyngby.,2
David Joelsen," onsdag eftermiddag  city2      dårligste oplevelser  nogen sinde  haft   firma -    ellers rejst  sidste 20år  hele verden.  bestille telefon  sim kort   eksisterende firmaaftale gennemgik   nærmest uvirkelig oplevelse. underskrev  kontrakt   kun  sim kort.   telefonen   lager.    vise kørekort.   prisen  telefonen   først oplyst.    betale  dankort.   prisen rettet.  kørekort igen.   hel del snak  linjen  kontoret. stor problem   ændre kontrakten.  tilbudt  glas vand.  endelig  30-40 minutter    kom ,  triumferende blik  kommentar      tegneberettiget (  ellers administrator  vores lille anlæg) -   personalet   klemme mere   forlod forretningen.     bekendt!wow!   lige set jeres svar  beklagelse,   se   slet   checket    sket  bare fyret  beklagelse    påstand  kredit!  hverken tale  betaling  kreditværdighed. hvordan kommer    slutsats?  dankort  kreditværdighed fejler intet. problemmet   total mangel  styring  salget  jeres side.     varen  hjem, skyldtes jeres forklaring      tegningsberretiget   købe  ny telefon  ny medarbejder  firmaet.   gerne  betalt    eget kreditkort - altså lagt penge    firma,   måtte .",-2
Niclas Kjær,"  service' nået nye højder,  bestiller  mobiltbredbånd,  weekend   køre gratis oprettelse.  første   hastigheden langsom  langsom  kl. kvart  kvalme  hverdags aften.  bedst    ved  ""fejl""  opkrævet   oprettelse gebyr,     finde    kreditere før næste regninger,   ""låner"" 100 kr.    1 måned gratis,     orden,    lege kreditor   fordi  laver fejl.   hjælpen    virker     førsøge  gøre ,   hjælpe  kunden,  nøjes   betale  beløb  faktisk  betale.    principielt  .     begynde  spekulere    kun  ske  5000 kunder   blevet krævet 100 kr. ekstra    lige fyldt  konto   500.000 kr.    lige holde  højere kredit spekulere   bank",-5
Anita,"  rigtig glad    kunde  ,   aldrig oplevet  negativt.   faktisk  teleselskab,    gladest    ved.   især oplevet  god service  butikken  kongensgade  odense c,   altid   hjælpsomme!ingen uforudsigelige regninger.  -fuld tilfredshed herfra.",6
Lesya Avramenko,400 kr  sen betaling!!!!!!!!   normalt?????,0
Frits Lyneborg,"  lige fundet      erhvervsdrivende   1 år  betalt omkring 100 kr mere  måneden        stedet opretter   privat -   bare lave    privat,    billigere..   del papirarbejde.   idiotisk -   ingen grund     betale mere  erhvervsdrivende.     bare 2 kr,    omkring 30% dyrere!!",-4
Kenneth Lundqvist," fobindelse  skifte    januar,    fantastisk service iforbindelse  oprettelsen  5 mobilabn. samt bredbånd.     problemer.:   ballerup samt .kundeservice bruger   salgsargument   bare   1 bruger  deezer,     familie logge    bruger    samtidigt afspille musik.    ,   smidt   andre går .  beskeden  blot   samme sælger jamen  sletter  bare deezer???????. 2.    betale oprettelsegebyr   vore mobiler,    opkrævet alligevel,   kun fået kredditeret ,  sidste  siger kundeservice    blevet krediteret,  fremgår   regningen. .nettet kører langsomt   mobiler samt bredbånd, talte   teknikker  godt  se     udfald,    lave  liste  hvilken dage    net.   bare      virke.4.   forsøgt   oprettelsegebyr samt   deezer  lovet,   blevet kontaktet  6 personer   kundeservice,     samme  vide,   modtage   mails   skrevet ""  dælme "".  sendt  hele  1 enkelt medarbejder,  åbenbart  magter  sende  videre   person   tage   hele sagen. 5.   tidligere modtaget mail  dezeer  velkomst ovs.  medarbejder  kundeservice   se     tidspunkt  haft deezer.  modtager   middag  mail  kundeservice      opsagt deezer 6. ventede  35   fredags   komme igennem, talte   venlig herre  kundeservice kim,    gøre , ej heller    betale extra  data selvom     3like home   6 mobiler.    give   bedre tilbud  billigere månedsydelse,    dele  200 gb  bredbåndet,  først    gået 1 md,    opsigelse frist ,    vild debat, gik      d.d.   vore problemer  endnu  blevet løst,   bedt     fritstillet således    gå tilbage  telia.  heller ingen respons.    god bekendt  direktionen   ,       rigtigt    drage direktionen    lille  sag    blevet løst   minutter.   fortryder   gav 6******",15
Helene juhl,"øv øv øv.   købt  nye telefon kontant  ,  1 måneds abb.  service  rigtig god ved købet.   lovet gratis oprettelse, god dækning  god service    tilfreds.  mon       lokke endnu  ny kunde  fælden   andre.    fået  første regning  sørme nok, 100 kr.  oprettelse.  læser kontrakten igennem endnu engang,  finder  første omgang intet  oprettelsesgebyr..    læst helt færdig ser  tilfældigvis  ekstra side,   underskrift ,     passet  dejligt ,    zoomet tilpas ,     bidt mærke ,    kryds  oprettelsesgebyr - tænk  !  lovede ,  flabet.... nå,  skriver  kundeservice,   telefonkø  uendelig lang.  fremstår svar tiden  2 dage.  uge   stadig intet svar, må   tage kontakt igen...  skriver først  mail igen,  herefter skriver   online chat....   se personen    ende skriver,  pludselig ombestemmer    går offline!!!!  stadig  fået svar  mailen,     tid   betale regningen..... trods elendig service,    håbet  dækningen  god,  heller   rammer   positive ende.... trods fuld forbindelse  4g    besøge  hjemmeside  fx google  mail....    kun  glad      nogen binding :d !!! hold  væk trods  søde sælgere  ny kunde....     værd",11
Anja Schnell,"   kunde     år   aldrig fortrudt.   altid dækning   3likehome   bruge  telefon  fleste steder.   altid  fået  bedste service  kristian  waterfront  hellerup, tager  kun dertil.   klart anbefales. tip top service!",6
Finn Randrup Diemer," øverste ledelse  selskabet  business fortsat ingen afslutning  sagen,  startede   bondefanger opkald  zakarias jensen  business,  25/-2015  12/7-2015  således passeret uden,    modtaget hverken lovet kreditnota kr. 22.935,58  kompensation kr. 1.200  rune sørensen,  utidig portering  2 numre  tdc !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!lad   lokke  smarte telefonsælgere ([navn fjernet]),  alene stiler   hurtig bindende aftale, før   haft tid   nærlæse aftale/betingelser/pris (8 dage).   gå gruelig galt,    mere  1 telefon  aftalen, idet """" sælgeren [navn fjernet] lader  ,   telefoner  inkluderet  ""dit"" abonnement,  dermed  prisen  1 abonnement!!!!!! erhvervskunde   ingen fortrydelsesparagraf!!!!del  budskab   omgangskredser  stemning  retsag  ,  lad  gå  samlet flok!!!aftalen  ,  blevet annulleret,  dokumentation  dårlig kundebehandling!!28/5-2015 hej [navn fjernet]  køber   forklaring   sagen  slut, idet  åbenbart fortsat mangler  kreditnota samt  mindst  skriftlig uforbeholden undskyldning  lidt kompensation  [navn fjernet]s side!!!  14/4-2015 meldt klart   tdc,     ske nogen flytning  numre  ””, hvilket  15/5-2015  ignoreret  ””s side!ganske uheldigt, idet vore telefoner gik  sort  flere dage, indtil numrene  porteret retur!!!hvorfor    oplyse  foretræde/kontakt  [navn fjernet]???? hilsenfinn randrup diemersidste nyt:tak   tilbagemelding.   nuværende tidspunkt givet   endelige afgørelse,  faldt   fordel, beklaget oplevelsen  vores sælger.     opkrævet yderligere herinde    sidste udestående  dit kunde nummer,  automatisk  krediteret.   muligt,  modtage  undskyldning  oplevelsen direkte  vores sælgers side,    tidligere  forklaret, både  skrift  pr. telefon,   oplevelse absolut   hensigten herinde , hvorfor    givet  medhold   sag.   selvfølgelig  sørget    rette instanser,   ansvarlige  vores eksterne salgspartnere  fået besked  dit forløb  oplevelse,    forhindre  lignende situationer opstår igen.   mulighed   videregive [navn fjernet] kontaktoplysninger idet   videregiver interne kontaktoplysninger uden medarbejderens samtykke.   sagt,   sørge   videregive oplysningerne omkring sagens forløb  udfald  vores direktør. idet vores direktør  fortræder  sagsbehandler,   gøre  opmærksom ,      kontaktet herom.  undersøgt muligheden   give  kompensation   uretmæssige nummerflytning   bekræfte,    berettiget  kompensation  600 kr. pr. nummer,   flyttede.  giver  kompensation  1200 kr.,    sørge     kompenseret hurtigst muligt. ønske   god dag. venlig hilsen / kind regards[navn fjernet]klageafdeling3 (hi3g denmark aps)scandiagade 8dk-2450 københavn sv",7
Jacob Varberg,bestilte telefon nr   like home     ferie  tyskland  ønskede   arbejde via nettet  passe  virksomhed.  nej nej  virkede .  ringede   support  desværre      virke.     lige  smart  tage  andet sim kort .     bare skiftet  brugt telmore  helt sikkert  virket. ringer  dagen   kom hjem    annuleret nummeret    penge tilbage.  nej    .    brugt kortet  4 dage   smser    ringe  .dk support.næ nej    selvfølgelig betale  . mener bestemt      penge igen  varen  levet   forventet.   virkede   slet .magen  plattenslager firma    vidst lede længe . hold  langt væk  .dk   betale ved kasse 1   tingene  virker.,1
Hanne Bjerre Lassen," står midt   kaotisk udlandsophold  opdager,    glemt  bestille udlandstelefoni.  gør ? ringer  ,  hurtigt, nemt  billigt skaffer   løsning  samtidigt holder   hånden hele vejen, sender opfølgende mails  sørger ,     forvirring  glemmer . tak,  filan!   glad  tilfreds  venter trygt   sim-kort   nummerflytning,    ganske sikker  kommer   gå fuldstændigt problemfrit,    sogol  otto fuldstændigt styr ! :)",8
Marianne Jørgensen, lovet   butikken  århus(  gå gade)  hele dk   dækning. (  nacnet    ekspederede ) løgn løgn  løgn.    elendig dækning,-11
Brian Mygind Jessen,"  intet mindre  16 forkerte fakturaer  førend   lykkedes   sende nr.: 17   første gang stemmer   aftalte. tro   brugt   ligner . 10 timer   skrive  ringe    rettet  fejlene!-----------------------------------------------------------------sikke  tarveligt svar  give -     kompensation?   brugt 10 timer sammenlagt   tror   ringe, følge  -  alting bare  glemt - igen ringe, følge  osv. osv. skriver  ...... bl.a. bl.a. - hov drejer       kunde istedet?",1
Bent Johannesen,"manglende data dækning  lyngby området,  virkelig lange ventetider  kundeservice.    endelig kommer igennem  typisk 20  30 minutter ( ved opkald   sagt 5  10 .)    svar   spørgsmål.-  opsigelsen    sms   gerne    bedømmelse  kundeservicen (,   sker  absurde  netværket falder , (.survey-xact.dk)  proceduren måtte gentages før   registreret?    oven      ekstra regning   regel  30 dages opsigelse - igen betaling    aldrig  fået.",3
Alexander Benzbeck Eskerod, haft  mega god oplevelse ved   århus c jeanette   butikken  århus :) :d,3
Carsten Peitersen,"   efteråret ringet   jacob hansen   erhverv,    godt tilbud    skiftede  firmaabonnementer     lavede  binding  36 måneder.   før telenor   godt tilfredse   dengang nuværende løsning,   overtalt  jacob lovede   pr. 1. januar kom 3likehome  spanien,   opholder   stor del  tiden.  aftalte  skifte    snart bindingsperioden  telenor udløb (17. marts 2015).    mellemtiden ringet   erhverv  fået  vide  3likehome først  komme  spanien  marts, senere   rykket  juni      vide    lange udsigter.   samtidig    fat  jacob hansen,  ellers sagde    vores direkte kontakt   altid bare  ringe.tilmed  selve overgangen   heller  problemfri,   både gennem  erhverv   butikken  fona slagelse  fået  væld  forkerte sim kort.   resulteret     ligger inde  omkring 10-15 sim kort,  brugt mere   uge       virke  firmaets hovedtelefonnummer   virket   dage    fået udleveret  datakort  stedet   telekort  arbejdede  udlandet.samlet set    virkeligt   bakke  vigtigst   føler     fået  vare  jeres sælger jacob hansen lovede  20. november 2014. første regning viste    dobbelt  dyr  ventet    faktureret tilbage  18. februar - 1 måned inden  overhovedet  kunde  . fortryder   36 måneders binding,    lavet   aftale    overholder.   ufattelig dårlig kundepolitik  grænser   decideret bondefangeri!mvh. carsten peitersen, cmp transport",5
Mikkel Christiansen, ringet    sælger     dagens tilbudvi  enige  prodikt  pris   lige godekende aftalen elektronisk    telefonerne tilsendt.sælger glemte  sige  aftalen  uopsigelig  36 måneder.ydermere  prisen  aftalte    betalermen  benægter    bedt  lydoptagelserne    sjovt nok   tilvejebringe.  fuldstændig ligeglade    kunde  især tilfredse kunderjeg    kraftigste understrege    kunde  3jeg   igang  advokater    sagen løst   tænk   gider  gå  vidt istedet   løse problemet  anerkende      lidt  smarte     drive forretning øv øv øvhold  væk  ,-4
Haidar ali,"utilregnelige medarbejdere  elendig service samt behandling  kunder.   lige siges   hverken   rki   andet.   daværende tidspunkt telenor kunde,   forbindelse   iphone 6 udkom besluttede   prøve  mobil (hvilket  aldrig   gjort).  hele starter    tager  smut forbi fona  herning centeret,  jonas nielsen, fortæller   priserne  abonnement   selve telefonen,   gerne  lave  mobilaftale  24 mdr.  fortæller   pågældende medarbejder    lige går  tur rundt  centeret  tænker  priserne  forhold  konkurrenterne.   halvtime ender   fona,  beslutter  købe telefonen ved jonas nielsen.  siger    kreditvurderes,      godkendt (hvilket    forstår), forslår    køber telefonen   andens navn. f.eks.  brors , mors  fars navn.  står  presset situation fordi   solgt  gamle telefon,   henvender    gamle far  fortæller  situationen   går     køber    navn, hvilket jonas nielsen klart  tydeligt stod inde       intet problem ,   efterfølgende  flytte  hele    navn.  gennemfører købet,   telefonen  tre måneders forsikring   flytter  nummer   mobil.  inde  butikken underskriver   kontrakt elektronisk,  jonas nielsen, fortæller  sender    mail.  modtager aldrig mailen  ringer  par gange efterfølgende  jonas,   forhøre  omkring  kontrakten  , hvilket    svare .  længere periode uden svar, logger    selvbetjening  finder    jonas nielsen oven  købet  solgt  yderligere tre abonnementer,     sagt ja .  derfor henvender     butikken,   først snakker  chefen,  siger  fejlen  abonnementerne  kontrakten,   systemfejl.  lover  slette   abonnementer, hvilket    skrift,  chefen printer kontrakten     siger   tager 2 ugers tid, før   abonnementer  slettet, hvilket  gør.   hele står stadig   fars navn,     muligt  flytte mobil aftalen    eget navn  juridiske årsager,     lån, selvom jonas nielsen,  lovet .   kun muligt  flytte  abonnementet    eget navn, hvilket sker  2- ugers tid.  tre måneders gratis forsikring, forstår   hvorfor     regning  forsikringen  telefonen  henvender  derfor  fona  herning centeret  spørger hvorfor    modtaget nogen regning   forsikring,    vide,     nogen forsikring   telefon, hvilket   forstår,      del  aftalen,   købte telefonen. årsagen      forsikring,      modtaget  mail,  godkendt  forsikringen forsætter   første tre gratis måneders forsikring.   aldrig modtaget  mail, hverken   egen    fars,  henvender  derfor  kundeservice   fortæller ,   forsikring burde  forsat   ,  idet   overflyttede  abonnement   fars   ,   mistet  forsikring,      blevet gjort opmærksom .     tidspunkt  besøg ved  familie  ballerup,   går    butikken  forhøre  omkring  forsikring.  fortæller ,    aktiv    stadig  forsikring   mobil    nok  modtage  regning.  uge     uheldig  tabe  mobil tlf.,  skærmen går  stykker.  går derfor    butikken  herning   sende     reparation,     vide      forsikring   tlf.   betale     repareret.  - situationen   ,   står   telefon   smadret skærm, uden forsikring  mobil aftale stående   fars navn  abonnementet stående   navn.  oveni købet, dårlig service  fået lagt  ekstra abonnementer , uden  godkendelse.  synes  tålmodighed  nået  ved     stille .",8
Tinna," januar gik  gamle telefon  stykker, derfor   købe  ny.   besluttet   hvilken telefon,   ,      lageret  butikken.    vide,    bestille ,  sende  direkte  ,      dagen .     gøre ,   nødt   tilmelde   abonnement,    vide,    komme tilbage,    modtaget telefonen,     nok annullere abonnementet igen  ,   kun  betale  selve telefonen,  samtidig  spare 50 kr.,  .   kom tilbage  butikken,   først  vide    ekspedient,     ringe  afbestille ,     snakket , fortalte    lovet  gøre ,   gik hurtigere.   ringende   ,  gav  telefonen,     stå  vente  5-10 .   komme  gennem,    afmeldt igen.  virkede underligt,     lige  godt   gjort hjemmefra,  stedet   gå hen  butikken  gøre .     modtaget  regning  abonnement, fakturagebyr  oprettelsesgebyr, hvilket   acceptabelt,    starten gjorde  tydeligt,   kun  interesseret   købe  telefon,    abonnement. især     fået oplyst  ekstra udgift.  dårlig kundeservice  fortælle,   spare penge  produktet,    sidste ende  dyrere,    bare  fundet   butik  købt telefonen .   virkelig ærgerligt,   første indtryk  ret godt,    pludselig bagefter kommer udgifter,    fået oplyst,  ødelægger  hele indtrykket  virksomheden.",15
Miriam Stigsen, anbefalet  abonnement     smilende udadvendt fyr  hedder ali  arbejder   butikken  viborg.   finde  abonnement   dække   behov   udlandet endda!  virkede utroligt serviceminded   forklare  langt  meste   brug   vide ifht. betalingsmetoder osv. super god netforbindelse  gode priser !  helt klart anbefales !,11
Karsten Bo Jensen,"   butikken  vejle, sælger   useriøs  kun interesseret   sælge  dyrt  muligt    kundens behov.    købe mobil   forvejen  abb, (fri tale 100,- kr)  først  vide    abb    bruge  ny mobil,       andet abb (fri tale  10 gb 200,-kr) sagde     forstå    sagtens lade  gøre  kolding,    pludselig fordi   besværligt   sikkert   gøre ,  sagde      billigst   løsning,    spurgte  prisen  viste   igen     ret   stadig billigst  nuværende abb. (ca 200,-kr   6 måneder).   sælger giver kun dårlilg reklame  ,  bare butikken  vejle  generelt. kørte  stedet  kolding    super   give  ordentlig behandling.",7
Preben Skriver,"   snakkke  faiz anderios    butikken  viborg god  service, flinke medarbejdere altid tid   hjælpe faktisk   overraskjet   aldrig før fået  venlig  hjertelig behandling",10
Sarah,"    bestille mobil abonnement  bredbånd  ,  priserne  gode   studerende  .     vide,       bredbånd abonnement   router,     lav indkomst. ,  studerende   job ved siden  skolen,    internet.      adgang   skolesager, mails  e-boks, fordi   lav indkomst.   aldrig misset  regning   liv, hvorfor    gøre  , bare fordi  skiftede   ?  fanden   næste?    fuldstændig  ekskludere  studerende  "" fattige"". udover ,    kvinde  telefon,   vidste hvilket tilbud   kørt   abonnementer. virkelig uprofessionelt. øv øv. videre svar  ,     svaret   anmeldelse:   forstå, hvordan   kører  politik.   ingen gæld, betaler  regninger  ingen dårlig kredit,     uforstående overfor      købe ting  .   udeboende su    job ved siden ,   ved     lavet jeres udregning ,     tydeligvis gjort forkert.     halv million stående   konto før    kunde?     mærkeligt .  synes    utroligt   kører  ,  andre selskaber  ser  ""lave indkomst""   problem.",-22
Kim kanne,"   kunde ved   10 år  flere abonnenter  familien.   skifte  3deling,  ændre    datter pr telefon,   kones  gøre   side ved , fordi   stå   abonnent    bruger,  går     ændre   16/   bindning udløber trykker  fri tale - 3deling,    trykke ok   ændre,  popper  vindue    står     mail inden    antal minutter     bekræfte   ændre ,  mail kommer aldrig,  dagen    kone  sms    brugt  data   købe nyt  50 kr, hvilken  gør   nok  brugt  10 gb  normal .  kontakter  kundeservice  siger     passe, fordi    deling,     godt siger   kundeservice, fordi    kun  ene abonnent     bruge  deling vore samtale ender    holder fast    betale  50 kr   skifte abonnement  50   købe extra data. hvilken    enig  før  første    fået  mail     bekræfte      abonnement,    sikker     rigtige  hvordan   købe  deling     bruge . synde godt nok   skuffende      diskuter 100 kr   kunde  faktisk  tilfreds  ,      10 år   5 abonnementer plus købt flere mobiler  ipad ved    sidst     butik sagde ekspedienten   sjældent  ser   4  halv stjerne ,  faktisk lidt stolt,   dag tænker     bruge      sige farvel    100 kr   overvejede virkelig  sige   ved ,      100  penge   princip sag.",16
Paolo,"  konstant problemer   forbindelse, cirka 1-2 gange  ugen forsvinder  internetforbindelse. udover    idag logge   "" ""    sent   cirka 1-2 uger siden loggede   uden problemer   tjekke  regning,  idag    lade  gøre   nummer pludselig   registreret  ????udover  konstante forbindelses problemer   simpelthen  dyrt  forhold   andre telefonudbydere.",-4
lasse,"bondefangetogså   blevet bondefanget  erhvervskunde.  spurgte,      skifte selskab? svar,     måneders opsigelse.     rigtigt,    sørme   bindingsperiode  36 måneder –  år!!!   belejligt glemte  nævne. uh,  rigtig godt,   rejser  europa    vide,  tænkte  okay,     vej  spanien,  hov,  virker   samme pris  hjemme ….  nok klare    gamle selskab,  nej,       bruge  masse tid.  nok  værste firma,  nogensinde  handlet .      engang billigt.hold  langt væk!  to år  11 måneder  ser  aldrig  igen.   se  anettes svar,  forholder     bondefangeriet   udeladte oplysninger  bindingerne.   ,  især  passe .",2
Christian Lau,"  oprettet  profil  trustpilot   ene formål  advare  .  købte  telefon  24 mdr afbetaling  maj  2 år siden.   siden skiftet  andet mobilselskab,   betalingsaftale    stået ved magt.    flere omgange forsøgt  komme   aftalen,   butikkerne    kunnet  oplyst,   penge,   manglet   afdrag,    kun    oplyst,   kontaktede kundeservice.   gennem kundeservice  aftale ,   trak  afdrag direkte   konto udenom betalingsservice hver måned,   ellers  lave  ekstra opkrævning   selve afdragsbeløbet.     mdr siden skiftede kontokort, hørte     ,    efterfølgende måned  ny regning plus  rykkergebyr.   ringede ,    vide,     kunnet trække penge   konto.    vide,      politik,  reagere  ,    blot sendte  rykker   skyldte beløb.   nye regning   gamle skyldte beløb  opført.     opmærksom   finde  gamle regning frem  betale  .     opmærksom  ,   blot   ny rykker.  krævede    lov   betale resten   skyldte beløb,     lov  gennem  onlinebetalinger.  efterspurgte  skrivelse     ude  aftalen,      .    vide,     kontoopgørelse  banken  bevis.    fået endnu  regning  .    kontaktet kundeservice nok engang,   fået  vide,   medarbejder,  lukkede  aftale, muligvis  glemt  måned  sted  systemet.   igen  politik   kontakte,   blot sendt endnu  regning.   endnu engang fået afvist    skrivelse,    blot betaler  regning,    helt sikkert ude.   uforstående overfor  uigennemsigtighed hvormed  møder  kunder,   ser    åbenlyst ønske   tjene  ekstra penge   folk løber sur   regningsbureaukrati.   aldrig igen benytte    behandling,      kraftigste fraråde andre  benytte .",9
Michael Klostergaard,"   erhvervsaftale  internet    trådløs router  fri data.   haft    år. pludselig   internet lukket uden varsel.  lige siges    afhængig   fungerende internet    udføre  arbejde,  pludselig    arbejde   tjene nogen penge. kontaktede     vide    udestående regninger.     forstå  prøvede   opklaret     regninger.   vide    ringe tilbage.  skete ..  fortsatte  igennem små 14 dage  talrige opringninger  .  måtte  mellemtiden købe internet    udbyder, fordi    åbne  internetforbindelse, før   betalt  gæld selvom    klargøre      penge  skyldte.   indrømmet     fejl    uden grund  lukket  internet.  sidder    2 internet forbindelser  dermed 2 regninger  måneden. giver   lov   slippe   kontrakten før tid    ingen kompensation, trods    indrømmet   fejlagtigt  lukket  forbindelse.   engang fået  undskyldning.  skamme  hi3g-snydere..aldrig   følt   snydt",-5
Jacob Laursen, elsker  butikken  viborg 😊 pisse god service  mega billige 😉   altid   snakke      problem  finder  altid  løsning !!! lækre drenge  arbejder derinde 😍😘,3
Anne Finnerup,"  aldrig aldrig mere   abonnement  !    ringeste kundeservice nogensinde! :(   opdager    betalt   'dødt' abonnement  1½ år, stopper  betalings-servicen  modtager   rykker!  ringer  forklarer  -  nok lidt ærgerlig,  taler pænt  manden,     ligeså      ærgerlig .  /  stoppe abonnementet øjeblikkeligt,  giver   lov   slippe   'normale' 30 dages opsigelse, idet   ligesom  betalt  18 måneder uden   jack  .     dag  rykker  inkassovarsel,   betalingen  marts  dækket  regning  februar,     stoppet.  mener     både  betale  februar  marts plus godt 300 kroner  rykkergebyr........   træt  ,   betaler  hele,    aldrig aldrig mere røre ved    ildtang!! føj   ringe behandling :(",-7
Juliane marie Jensen,'s tal-gratis--udlandet  gratis data  udlandet   genialt.,3
louise,"  fået rykkere   2000 kr gennem  halve år    kunde, pga fejl   systemer.   klaget   fået medhold.    dårligt selskab  voldsom dårlig kundeservice! undlad   besværet   dårlige energi,  giver    kende  .",-15
Poul Seedorff,"  inde  -butikken  strøget  københavn   høre  priserne   iphone 6.   allerede  tilfreds kune  . ekspedienten gav  hurtig  særdeles professionel rådgivning  fandt  måde, hvormed     mere    abonnement uden tøven.  bestilte telefonen,    kom   butikken  ,   hjælp   sætte  iphone 6 ,     synkroniseret via nettet   laptop.   gik derfra virkede  hele upåklageligt.   skønt,      slås  set-up´.   varmt anbefale servicen  -butikken  strøget. hilsen poul",12
Jonas Eliasson," investeret      firmas telefon løsning,   del   købt  sony experia z2.   telefon     andet  problemer, dårlig modtagning,  smadrede batterimoduler. 4 gange  reparationer . værst    jævnligt  kunder  investorer  røret    høre   siger pga dårlig opkaldskvalitet. andre telefoner  samme simkort,  samme lokation    problem. arrogant service  butiken, uvilje  føre problemet videre  systemet, ventetider  omgange  telefon, samt droppede support opkald    brugt  6 timer . 3s svare   fordi  telefon  repareret ( stadig  problemer)   indsendes 4 gange mere     udskiftet, (dvs  ca 1,5 måned   evt   ny telefon).   tekniske support anbefalede   købe  ny telefon. købe  ny telefon.   haft   mindre   år!!   købt  service-   funker.     arbejde  ,   øvrigt tale   ubehøvlede service medarbejder.- uhørt. uprofessionelt, reasende dårligt. /jonas",-21
Morten Jansen,"overskriften taler  tydelige sprog. magter   skrive   dårlige oplevelser      tage   lang tid,   nøjes     sket  sidste  uger. indgår  aftale    køb  28 telefoner  abonnement   virksomhed.  modtager 18   senere  vide telefonisk   rykker   sidste 10     sende flere selvom   kontrakt  .  står godt nok  kontrakten   må annullere  aftale inden  10 dage,    sagt a må   sige b.   sagt       skriftlig begrundelse,     14 dage  ca. 20 telefonopkald   endnu  set  brev. 04.03.15 bad     flyttet to numre   ene virksomhed a    virksomhed b.  11.03.15   afslag   flytte nummerene     kreditgodkendes. samtidig ligger   ringer   virksomhed b  spørger     tegne abonnement  ???.???..?????   langt ude!..!....!...!kundeservice   eksisterende.  sidder blot  unge mennesker uden nogen form  beføjelser,  hele  topstyret     mulighed   komme  kontakt  nogen   tage  beslutning.   anbefale   nogen,   råder     boykotte  l.... selskab!kære kundeservice medarbejder   besvare  indlæg.1. nej    skrive  erhvervsservice  ringe  ,     gjort   utal  gange.2. glem  beklagelse   oplevelse    godtager ..   lægge  anmeldelse sammen    andre negative anmeldelser   dine chefers bord  spørge   mener   gør tingene godt nok.4. lad vær   besvare  indlæg      løsning!opdateret d. 18,03.15jeg   talt  erhvervsservice!....!    lige   forstår?    blanke hele bundtet!....!",6
Julie," haft   to omgange ,   fortrudt begge gange.  første gang skiftede      andet selskab pga  kampagnetilbud   mobilabonnementet   billigere   nuværende.  to uger modtager    brev ,    forudbetale 3000 kr    lov   fortsætte  abbonent  .  eneste grund   komme   ,   skyldes     25  udeboende, hvilket    dybt latterlig grund.   dertil  finde   steder  kontraken   måtte gøre .  resulterede ,   opsage aftalen   samme. ingen   kundeservicemedafbejdere gad hjælp - hverken  butik  online.  viste heller  særlig stor interesse   beholde   kunde.  gang   forbindelse   køb   telefon,   igen  mangel  kundeservice,   lavede fejl   nummerflytning   måtte vente uger    bruge  nye telefon   gamle nr.  sidst     gjort ,   endte   betale dobbelt - både   gamle teleselskab    nye abonnement  .    anbefale  selskab  nogen!",0
Kent Nielsen,"   tro kunde   , jah  -4 år må  ,  må sige,   aldrig  itvivl,  aldrig haft  problemer    ,   altid  komme   butikken   randers    hjælp   bruge,    altid  smil   hej   kommer forbi butikken,  helt sikkert  tro kunde   dag   længere behøver  telefon 😊",5
Michael Gasbjerg,"  4 år  kunde    tro , altid super dækning,    sommerhybel ved holbæk. valgte  forlade   16 feb. 2015  fordel  telmore   mente   mere  pengene,  ""hold  ""  oplevelse   bruger  tdc's mobilnetværk ,  kastet  nettet 5-10 gange daglige,  glem    høre musik, se film    måde bruge netværket   konstant  genstarte  mobil  igen   forbindelse.    oprettet abonnement  oister   bruger ' netværk  glæder  helt vildt   komme tilbage   problemfrie liv   netværk. 's netværk    stjerner   muligt  give  ligger personligt  extra .",10
Claus Sørensen," mest useriøst teleselskab -  nogensinde    nærheden,   klager   service, kommer  forslag -    blokeret,  ej  kunde,  årsagen      skyldt virksomheden penge  ej betalt  -  simpelthen fordi   kommet  gode råde  fortalt  mobil   dårlig   ...    selvfølgelig  træls   negativ omtale,   burde    lydhør   gode råd etc ....   hold   ",-8
Mike Wilson,   uheldig  tabe  ny iphone  fortovet. heldigvis     langt  -butikken.  afleveret  iphone 6 plus  smadret skærm    midlertidigt simkort   gammel nokia   liggende. reparations udsigt   uger. 10 dage senere   besked   iphone  klar  afhentning.  skyndte    -butikken   leveret  splinterny iphone 6 plus.  dårlig nok registreret    uden  iphone.,5
Sophie,"   kunde     lang årrække,    altid  rigtig godt tilfreds   køb  telefoner, tablets osv.  første gang   liv,   måtte reklamere   telefon,     smule nervøs      én   oplevelser  ofte hører ,  selskabet prøver  fralægge  udbedringsansvaret  enhver pris,  påstår     påført skaden,    mødt   fantastisk betjening  3huset  strøget  københavn,   service  absolut  top!    dén grad  mobilselskab  forstår,    sige  yde god kundeservice -     vigtigste  . 5 stjerner herfra!",12
Arne Arp,"   nyt simkort  my telefon. ekspedienten  butikken slettede   telefonnumre. gjorde  opmærksom ,     slettet. spurgte ,     andet steds. ingen undskyldning. intet alvorligt forsøg   hjælpe. blot:   bare ærgerligt.   tage  timer  finde numre igen.   udlandet   næppe finde.   mdere  bare ærgeligt.    ringe. arne arp",-1
pejman,"  haft call me    tilfreds   indtil   3s reklamen  ""roam like home"" såkaldt:  like home.   fristet   skifte     rejser rigtig .  skiftede  købte  ny telefon.  lige pludseligt  første regning  uhørt stor.  gik   butikken  snakkede     lovede   trækker  504 kr  næste regning.  skete intet næste måned! : går   snakke   igen næste måned;  skete ingen ting igen! : ringer  3s kundeservice   gang.   sker inge ting. lille : opgiver sagen!!!    vide   regninger   uforståelig  alti mere  forventet.  netværk  værre  telia   telenor    rejser  rejste  tog  oplevet bedste  telia  værste  tdc.  forskellige lande enten   roam like home  ej,  altid lejer  billigste netværk, fx  london:  tager omkring 40 sekunder  sende  kort tekst mail, selvom    midt  byen,   tyrkiet  lejer avea.   call me   lander  lufthavn  udlandet  tænder  telefon,  kommer  sms  advarer  roaming priser,  data   telefon   aktiveret før   sagt ja    advarsler,    samme  .",-4
Kamille,"   nyligt købt  iphone 4  3s' webshop,     tilfreds  produktet. mobilen kom indenfor  dage,   synes,   generelle service     god.",5
Morten," bor   almindelig murermestervilla, altså ingen beton,  ca 250 m   sendemast......, uagtet ,    ingen dækning   kælder.  simpelthen  godt nok,     bedre ,   oplevede ingen   ringe dækning ufattelig  steder. eneste plus  kundeservice,  erkendte  manglende dækning,  ophævede abonnementet uden omkostninger.",4
Jakob Schmit-Jensen," 10/2 bestilte   apple ur  ,  stod   side    1- dags levering.    gået 10 dag     modtaget  ur, ringer      besked      uret  lager. syntes    dårligt    ring    bedsked     lovet  holder.    flink medarbejder  talt .",-2
Helle Tina Hedegaard Jensen,"  kunde igennem  år , dårlig dækning ,  egentlig  glad   alligevel.    fået nyt nr  udbyder  bedre dækning,  opdager    2 abb . samme iphad .   august md sidste år  roskilde  iphaden     nogen forbindelse     hjemme.   lavet  nyt kort   kørte  bare sagde  . nej  gjorde     bruger  sjælendt ude  !!   henvendt   kundeservice  fået  sludder   sladder 4 gange   fået  vide     opsagt  abbn.      gøre  ved !!!!!!!!!  pokker  ,   sælger     ændret  abbn ,   god tro.   kunnet se    2 abbn.  samme iphad  helt ærligt bondefangerriman tror   fået ændret  abbn ,   bare fået  mere  betale ,vel  mærke uden  bruge  ..skam  ",3
Cecil," bruger  lang tid   komme igennem       endelig kommer igennem,  sidder   fyr  nærmest   lytte   kunden siger   elendig service.   haft problemer    flere måneder   hvergang  ringer  kundeservice    lyttet     fået   forskellige informationer   samme problem igen  igeb! jeres dækning  virkelig heller    bedste,   næsten lige flyttet      fortryder.",-3
Kasper Folman,"kære .   kunde  ,  virkelig  år efterhånden. både indirekte  direkte.  måneder siden   lavet  erhvervs abonnement   privat abonnement,    første regning,   betaler rettidigt,   tilmelder  selfølgelig  betalingsservice.   fået  2. regning.   ligget   postkasse  lang tid fordi     ferie.   regninger køre  pbs,       overbevisning  jeres regninger  betalt automatisk. fatter selfølgelig straks telefonen, ringer  kundeservice  klager  nød.tilmeldingen  tilsyneladende blevet afvist   bank. hvorfor melder historien   .  ekstra fakturagebyr  50.-      søde dame   trække tilbage,    heller      holde rykkeren tilbage. regningen  betalt samme aften    sker. service skuffer .  bestemt forstå ,      jeres system   dårlig betaler,     .    nyt kundenummer,   forventer,    sker fejl,    large omkring   starten.  service    enhver tid give   egne kunder.",-4
Rasmus Sørensen,"3likehome reklameres  20gb  hjemmesiden,    kommer  udlandet modtager   sms    kun  10gb.   bare   orden!!!   10gb    20   reklamere ?",1
Fikri Donmez,"  åbenbart forskel  jeres service   butikkerne. butikken vimmelskaftet dårlig service...  butikken fisketorvet  god service.... hele starter    køber  tlf    4500 kr tegner   bredbåndsabonnement  telefonabonnement    måned går  tlf  stykker går    vimmelskaftet     sendt  reparation  tager  sim kortet ,    gerne bruge  gamle tlf imens    reparation,      vide  kræver   køber  plastik dims  sim kortet      virke   gamle tlf  simkortet   nye telefoner    mikro str.  tænker  hvorfor betale   lige  smutte hjem  prøve  frem   par gamle sim kort    liggende derhjemme ved  skubbe chippen   sætte  nye . finder hurtig     virker  ja    alligevel nødt   købe plastik dimsen     tilbage  butikken  lukket   skynder   derfor   fisketorvet    længere åbent. kommer   butikken viser  sim kortet  fortæller   gerne  tænke   ha  plastik dims   passer   gamle tlf  kigger     siger nåh bare    giver  straks    spørger     betale     griner bare  siger nej   spørger   engang    kunde  ,    service   ....  derfor helt uforstående   butikken  vimmelskaftet  ha penge     gratis     butik..... glæder    høre  svar  ....",10
Betina Damkjer Ellerbæk,"besøgte  butikken  fields,  hvilken service, super hjælpsom, frisk ung medarbejder    split sekund fiksede nyt simkort, abonnement   lige  cover.årsag  4*   5*    forsøgte   kontakt pr. telefon,   mødt   ventetid  60  -     orden.",5
Jan,hvordan   finde   fakturer  erhvervs kunde   produkt   virke    oversagerne    virker     søgt overflytning   gamle telefon selskab    gentagende gange  modtaget simkort nummeret,0
kasper,"  kun undres   ,    henseender  fulde opfylder  telefon behov, vælger   rette    gentagne henvendelser    fremsende,  , ligegyldige  unyttige mails.   behov    telefon udbyder ugentligt sender  ligegyldige mails  dit  dat,  vælg endelig .  ,  finde   udbyder.opdatering: modtagelsen  nedenstående svar,   modtaget yderligere henvendelser  , vedrørende  produkter.  lader   inke blot   via mail,   sms'.øjensynligt siger teleselskabet ét  gør  andet.  kun gentage  kritik  håber  potentielle kunder tager     overvejelser.opdatering: modtager stadig konstante mails  selskabet.kære sophia/3er  snart færdige   sende  ligegyldige mails  jeres produkter?",2
Sarah Skousen,"  kunde siden '06    haft problemer.  dækning  helt fin, selvom lidt mere dækning     kimse .  altid oplevet god  fair service. både  butik     callcenter.   haft  fed oplevelse ved  arbejde    butik. synes    teleløsninger  både billige   ret nemme  overskue.  sku egentlig rimelig tilfreds",7
1003832917,"  købt  iphone 6,       oplade, grundet    benene  bunden  telefonen  knækket     forskyldt  følge  .     brugt 4 gange   tag    huset  københavn     fikset.      finde  fejl indtil  tar  egen oplader   viser mobilen virker .      vide    kunder  komme  gå 4-5 gange før    ringe  hovedkontoret  gøre  opmærksom    står  kunde    hjælpe,  allerede  tak  .      derinde 4 gange   time     sms      fatter reklamationen     valg muligheder,   enten skrotte  betale 200kr     tilbage    betale 2400kr     lavet.   abonnement  ,   købt  mobil    6000kr     behandling  ,  nogen  læser   hold  langt væk     fulde  fusk  sø foklaringer.    kunde  [extern reference]  [extern reference]  savner  begge li ,  aldrig  ude  ngt lignene.",2
Tina,"   kunde     år,  altid  glad  . lige indtil  bestilte  ny telefon  1½ uge siden,   stadig   modtaget.   trods ,   lover levering indenfor 1- hverdage  tilmed  trukket pengene   konto   uge siden.   kontakt  kundeservice   flere gange blevet lovet     sendt (stadig uden resultat),    blevet grint ,   ingen måde blevet tilbudt kompensation  undskyldninger   tid  uberettiget  haft  penge.   ellers indtrykket ,   prioriterede service,    indtil flere   medarbejdere  bevist   tilfældet.",4
Jesper Holm," skiftede   mobil pga 3likehome.  arbejder  norge,     oplagt. tilmeldingen  hjemmesiden  super enkel  mail  kvittering kom   samme. kuvert  simkort kom  2 dage    ligeledes informeret  både sms  mail, hvornår abonnementet  træde  kraft ( dag simkortet  taget  brug  senest  30 dage). ganske   betingelserne.tog  simkortet tidligere  brug,    bruge  andet  midlertidigt nummer pga opsigelselsesperioden   tidligere selskab. ingen problemer.første gang  åbnede telefonen  norge, tikkede  sms ,  bekræftede    snakke lige    , uden  kostede ekstra. ligeledes  data    vis grænse omfattet  abonnementet.perfekt  lige    brug .:-)",5
Michael Damgaard, aldrig haft problemer  !,-2
Thomas Wiborg,"  lidt  dækning,  ellers    tilfreds   . rimelig abonnementer gode mobil aftaler.",2
Torben Tranborg Jensen," haft   teleselskab   år.   selvfølgelig problemer  gang imellem  netnedbrud,      større problem. god dækning   områder  bevæger  . 4g dækningen   god.3likehome  genialt. lad    sidste europæiske lande   gerne usa..",2
Jørgen Petersen,"dækningen   hel god nok  danmark,  stadig bedre  andre selskaberdet   tage  tlf.   udlandet  ferie  job uden    regning   formue  godtservice  rigtig god  3her  huset   prøvet flere selskaber  altid vendt tilbage  ",8
Jan Ravn,brug aldrig  dårlig service arrogante medarbejdere  falsk reklame  betaler  skat  dk.  aldrig anbefale   nogen,-3
Jonjel Kostanca Paunovic," eneste  ulempe       dårlig dækning  især indenfor   trådløs mobil router.    langsom    engang minimum   mb per sekund    fået.  oveni betaler   200 gb   bruger  internettet,    bare  irriterende   mister forbindelse. håber  gøre  ved    ingen  konkurrere  !",-6
Louise,  aftaler  butikken    fortryde. derefter fortryder.trækker  penge   konto  nægter  betale  tilbage.påstår   dit eget ansvar.,-3
Karin,  tilfreds m        betænkelig    unddrager  skattebetaling  danmark.   indmeldelses periode  udløbet   overveje    fortsætte      alene   grund.,0
Poul,"    trofast kunde     år,     haft  problem  nogen art,  servicen altid  god. eneste negative        ny mobil, burde   større rabatter  nye kunder,  tak      trofast kunde.  sjældent oplevet  dækninge  dårlig (stort set kun   kører  tog),  sagt    service niveau   højt  gange   haft brug  support. abonnementer  priser passer  perfekt  vores forbrug.ellers   kun anbefale .",8
celestine hjorth,"    -kunde  cirka seks år -   fortryder   ingen måde. specielt    nye aftaler   masse forskellige lande  europa.  gør  hele mere attraktivt  kunde  forbruger.     første omgang fordi  mor bor  sverige     danmark.   gerne  kommunikere uden   voldsomme regninger  udenlandske opringninger.    varmt anbefale .   stort set kun positive oplevelser derfra.   blevet ringet   flere gange  forskellige teleselskaber,  prøvede  sælge ""bedre"" abonnementer,      klar    eget indebærer -   præcis    brug .   takker altid pænt nej  fortæller  tilfreds     nuværende. både prismæssigt      pengene.",14
Bodil Og Niels Toft, fået   fin behandling    butik. troværdig  lyttende.,2
Selda,"  starte   sige,    rigtig glad  jeres nye abonnementer.  passer  bedre   behov, både prismæssigt  indholdsmæssigt,  forhold   jeres gamle abonnementer gjorde.  desværre    sige  samme ting  jeres netværk  internetforbindelse. både    andre   omgangskreds,  gennem  seneste par måneder oplevet,  netværket  nede,      sende sms' mm.   sker  bare  perioder,   daglig basis,  lige  mens  skriver  signalet  laveste niveau.  gælder både hjemme, rundt omkring  byen,  udenbys.  nyt sim-kort hjalp heller intet. internetforbindelsen  heller  altid  toppen,  virker   steder,  andre teleselskaber virker helt fint.ellers   tilfreds  ,  sær   nye  forbedrede abonnementer.",9
Niels Christian Kjærgaard, like home   rigtig godt produkt  sparer   rigtigt  penge  sparede roamingudgifter.,3
Emil Rohde Pedersen," skiftede bredbåndsabonnement  april 2014 ( telia  ).  skiftede bredbånd  forbindelse   køb   ny telefon. sælgeren   spurgte     bredbåndsabonnement      interesseret   samle telefoni  bredbånd  spare penge.   telefoniabonnement    forvejen   tænkte   lød fornuftigt  samle bredbånd  telefoni   udbyder.   ingen præferencer  mængden  dataforbrug.  bruger alene bredbåndet   læse avisen online  handle  osv.. vort fokus / alene prisen   daværende 199  telia. sælgeren sælger   ny iphone   nyt bredbåndsabonnement. papirerne  udfyldt  sælgeren  pengene  trukket via pbs.    gået ca.  år.  kigger tilfældigvis  vores faktura  .   enormt overrasket    se   betaler 249 kr  vores bredbåndsabonnement  .   50 kr mere  måneden   plejede.  principielle årsager kontakter  's kundeservice   gøre indsigelse  merbetalingen.   forstår  udemærket hvorfor   irriteret  forløbet. ved gennemgang  vort forbrug fortæller     abonnement    blevet tilknyttet overhovedet   udnyttet.  tilbyder  nedsætte abonnementet   abonnement  199 kr.  måneden fordi   rigeligt dataforbrug  vores forbrug. spørger  2 ting efterfølgende:1.     besparelse   lovet?2. hvorfor   betale 50 kr. ekstra  måneden  april 2014   (ultimo februar 2015)?svaret       gøre  ved!   målløs.   klar  beløbet  småt.  principielt   helt ude  skoven.   forstå    problem     dokumentere     abonnement  telia  199 kr  måneden -     sagtens.    forstå     problem   rent faktisk   stort dataforbrug  abonnementet tillader -     slet , tværtimod.vanvittig behandling.",-5
Lise Larsen," kun haft positive oplevelser  . såvel  nettet,  ibutikken.",2
Susan Dahl Christiansen,"   oplyst ,    betale 100,-  ""forlængelses"" gebyr,    købe  ny telefon   ene   abb.  opdager  kun fordi  læser  nye ordre.  godt nok  betale ekstra   forblive kunde.    heller  nedgøres   ringer  kundeservie     forklaring.  svar  hedder: ""   bare"" duer    verden,   finder sagtens  telefon  andet sted. faktisk synes    utrolig dårlig kundeservice   ,    trofast kunde   år.  overvejer kraftigt  opsige begge  abonnementer. -    sælger  ringede dagen ,   sælge   abb  vores firma,   kun sige: nej tak,  tror   lige  interesse .",4
Pia Stauning,     forskellige  butikker    steder  behandlet  godt  professionelt. smilende personale   intet tidspunkt tvivlede     vidste   talte .  gik derfra   god oplevelse  selvfølgelig   sidste nye skrig  mobiltelefon :-),5
Svend Erik Dalby Rolf,"   samarbejde   support konstateret    fejl  vores 3router,    reperation,    afleveres    butik (ca 30 km væk),    måske   låne router.     kigget  ,    tilbage    butik  hente routeren...     særlig service mindet.normalt   køber   nettet,   mulighed   løse problemet ved  sende frem  tilbage,  låne udstyr ved    tilsendt.   låst     købe  nyt ,     sende  defekte ,     nede tid  firmaet.",0
Thomas Porse,gør  aldrig -  holder    lover  svarer    kontakter . lad     kunde  !!,2
Lars B," 10 fine år  [ekstern reference fjernet] , tænkte     tid  forandring.  tilbudt  erhvervs abonnement   gratis iphone 6  valget  let.     måneder ,flere forsøg   tilmelde  pbs   idag  rykker  kompensationsbeløb  310...rykkergebyr  100 samt  fakturagebyr  kr 39,20 må  sige   frygter  fremtiden.  godt nok idag fået lovning   kreditering,hvilket  fint,   brugt 1 time  problemet.   samtidig læser     klager   siden...bare  februar måned 2015.. lange skrivelser , virkelig  tidskrævende,  frustrerede kunder  ender  blindgyder..  lakoniske ""forstående"" standardsvar  [navn fjernet],må  sige   frygter fremtiden   mobilså   virker    .. lad vær  skifte   (hi3g)",-2
Martin Bang," flyttet  2 telefonnumre      ene nummer  bundet 60 dage ekstra   gamle selskab  forhold   andet.   overrasket      betale  begge numre selvom  kun   ene   flyttet ,    normal kutyme     blevet fortalt.   snakkede  kundeservice   inden  oprettede  nummerflytninger      vide     sket .   kun anbefale  andre  overvejer    kunde.........hold  langt væk,  siger  masse ting   holder.  korrekt  står  starter  30 dage   simkortet  sat ,   problem       snakket  jeres kundeservice inden  oprettelse          vide     betale   andet abonnement  stadigvæk  bundet   andet teleselskab.    se hvorfor   betale   andet abonnement    nummeret først  flyttet    sidst  marts       utilfreds         oplyst ved  samtale     tid.  ønsker kun   krediter  regningen   abonnement indtil nummeret  flyttet      ,     se   jeres betingelser    betale   nummer    flyttet  endnu.  melding     kundeservice     lade  gøre   krediteret regningen   nummer    flyttet  endnu   synes   langt ude,    fair    betale   nummer  allerede  flyttet .",6
Susanne Lærke Kragh Rasmussen,"   kunde ved    år efterhånden,   rigtige glade   hjælpsomme medarbejdere både  kundeservice   butikkerne  rosengaardscentret  gågaden  odense - stor ros.    finde  andet teleselskab,    matche  priser   ved ,      plus...  kun  minus -    dækningen  fyn generelt -  kører 12 km  arbejde    lige  sikkert  amen  kirken  signalet forsvinder  bestemt sted,   lader   bare    snakke  telefon -    flere steder    huller    større byer ( fordi      fyn,     ).  irriterende   hjemme mister signalet   ene øjeblik   andet, samt   engang   3g dækning -  engang udenfor - går    naboen   helt slemt,    slet intet signal...   5 stjerner,    bedre dækning  fyn...",4
David Nielsen,"først   gerne kommenter  's svar   indlæg    fået fjernet    lægger  igen.   kontakte  tekniske afdeling gentagende gange      respons    læses  mailen,   fint    svare  herinde   1 dag,   svare    mail   sent    16 dage side!   gennem  sidste 2 måneder henvendt  10 gange  enten mail  pr. telefon  fået utrolig dårlig  nærmer ingen service   (hi3g danmark aps.).  henvendte  fordi  4g internet  virker  dækningen  ustabilt   langsomt!   lavet målinger  's 4g internet hver dag  hele perioden  hastigheden   kommet  14 megabit,    oftest omkring  5 megabit,    finde dækning!   tilføjes   bor   område   reklamer     4g dækning   betaler  4g.  sag gik vider   teknisk frontline   først 4 opkald   kundeservice.    skete    måned,  ringede  igen   kundeservice, fordi    ringe   teknisk frontline     svar   først følgende  svar  mail    kontaktede  igen:>>hej davidtak   henvendelse.indledningsvis   beklage,   oplever  ufyldestgørende dækning.  gør     give vores kunder  bedste oplevelse  vores produkt,  sommetider  dækningen desværre utilstrækkelig.  naturligvis mulighed   træde   aftalen,      tilfælde  returnere  leverede udstyr  væsentlig samme stand  mængde  modtaget.   blot følge vedhæftede returbrev.  altid velkommen   kontakte  igen,  ovenstående  andet  give anledning  yderligere spørgsmål. venlig hilsen / kind regardsxxx xxxteknisk frontline3 (hi3g denmark aps)scandiagade 8dk-2450 københavn sv<< svare  's mail samme dag:>>hej xxx xxx,   bedst set  fejlen  blevet rettet,  tak  tilsendte.    henvendt    business flere gange  januar angående internetdækningen  levede    aftalte.  ser  derfor  rimeligt,    betale fuld pris      fået.  januar        afmeldt? forhånd tak! venlig hilsendavid nielsen<<   gået 14 dage     fået  svar  .   rykket  mail 2 gange, samt sendt  vider  's klage afdeling uden svar. derudover   kontaktet kundeservice  siger     gøre .    gøre      hjælp  's kundeservice      svar  's teknisk frontline?     betale fuld pris   produkt    fået, samt  levere internet udstyr tilbage  ,    betalt halvdelen   løbet   første år   abonnement,      abonnements udløb.   hele vejen igennem  dårlig oplevelse   kunde ved .   derfor  anbefale  tegne  abonnement  .   heller  første gang   haft  dårlig oplevelses  !",7
frederik,altid fantastisk service  god viden bag forklaring ! thumbs up,7
Birgitte Danielsen,"  kun blevet mødt  imødekommende ansatte,   givet  god service.  bor   nykøbing falster    forbindelse ufattelig dårlig,  flere gange  løbet   dag,    ringe   opkald.     eneste grund   lave karakter.",1
Bettina,"lang historie kort.  købte sidste sommer  ny iphone samt abonnement mm  3mobil.   stod  abonnement   navn  forvejen (  tidligere  oprettet   søn,    trukket   konto)   slettes/laves    skrev  ringede gentagende gange  3mobil   opgav  nye kontonummer ( kontonummer)  pengene fremad rettet  trækkes .  skete   selvom  medarbejdere   talt   forsikret      bringe   orden hurtigst muligt, tilsidst ( mindst 1/2 år) talte  igen   venlig medarbejder  3mobil,  sagde   nemmeste  nok    sørgede   betalingen   søns konto  stoppet hvorefter 3mobil  bare  sende   girokort,     betale   tilmelde betalingsservice.  aftalt  gjort, hvilket resulterede   rykker  100,-  :(   forsøgt  forklare 3mobil    urimeligt      hele vejen igennem  lovet  bringe tingene  orden     medarbejdere   sagt    måden     andet   gået  orden. eneste korte svar   tilbage   ,      eget ansvar  bringe tingene  orden  betale  tiden .... øhmn ja ...  betalte girokortet samme dag  kom  dagen  lå   rykker  postkassen ....   aldrig kendt magen  dårlig kommunikation mellem medarbejdere  fanne´mer dårlig stil  love kunden    holde !!! ..  allerede sagt  3mobil     kunde    snart    ""bundet""  aftalen længere!!! vh.  utilfreds (snart) x-kunde   mobil",-6
Ole Fjordager,"   godt stykke tid haft  50gb mobilt bredbånds abonnement  .    hele tiden givet 249 kr. pr/mdr.  opdager  senere   side,     100gb data  200 kr. pr/mdr. altså dobbelt   data  49 kr. mindre pr/mdr.     blevet kontaktet  tilbud  lavere pris,    konfrontere     skylder  penge,   undskyldningen   først lige  sænket priserne.   lige fået  nye regning,    stadigvæk 249 kr  50 gb data.    penge retur,  melder    forbrugerstyrelsen. andre selskaber sænker  automatisk priserne   faste kunder,   laver   abonnementer/priser.  andet   lovligt.d. 24/2-15jamen sophie,  må   give  besked     kommet  nyt billigere abonnement.     rigtigt     finde   . se    netop kundeservice    fået  god oplevelse,  stedet   ringe ""service"".",7
Flemming Mikkelsen,"   familien  4 personer haft  gennem  år  kke oplevet problemer.     par fejlfaktureringer    blevet løst pr. omgående.    huller  dækningen   oplever     problem, bosidende ved maribo  knægten  hele skandinavien    haft  store problemer.      særdeles tilfredse    tele / data leverandør.venlig hilsenflemming mikkelsen",-3
Lars Manniche Larsen,"super kundeservice,  langsommelig download  svingende hastighed uanset   landet   . ca.  halve  forhold  telenor/telia. satser   byerne,  udenfor byerne roames via danmarks dårligste netværk; tdc. god ide, dårlig løsning. roaming fungerer fint  udlandet. skifter sandsynligvis   binding udløber,    højere hastighed.   dyrere,    dobbelt  hurtigt.",6
Jeanette Linde-Laursen,oplever rigtig dårlig dækning. enten    ringe .     samtale afbrudt pga dårligt net. tit   sms'  sendt  første omgang pga manglen netværksdækning.    ingen måde tilfreds.      kun   bopæl.      færdes..  øv    bundet   halvt år,-11
Nulle Birkholm,"  starte   sige     kunde    ca 10 år privat   egentlig aldrig haft nogen problemer  . dækningen    år siden   top,   syntes   fint  dag. hele gik  fuldstændig  kage     forsøgte  bestille  mindste erhvervs abonnement  .  endte      gigantisk hovedpine!    vist  tide  finde  ny teleudbyder  privat  erhverv. bestiller abonnementet    ordrebekræftelse  .dk.  svare    email ( ordrebekræftelsen  ordre nummer  email emne)   starter mail-korrespondancen:(resume  bunden     gider læse mail-korrespondancen) skriver:hej    sende   simkort   iphone 5c   abonnement?  forhånd tak3 svare:hej [navn]tak   henvendelse.  sendt  nyt nano simkort  .   yderligere spørgsmål,   mere  velkommen   kontakte . ønskes  god dag. venlig hilsen / kind regards[navn] skriver:hej [navn],   bare ignorere  e-mail  ?”hej,   modtaget  bestilling  følgende ordre id: 4810864 desværre     nuværende tidspunkt tilbyde  flere telefonnumre  , hvilket skyldes vores kreditpolitik.  beklager naturligvis  besværet.  betyder  ,      senere tidspunkt   flere numre  .   spørgsmål  vores kreditpolitik   mail,   velkommen   skrive  vores customer finance-afdeling  adressen: hi3g danmark scandiagade 8 2450 københavn sv att.: customer finance  venlig hilsen 3webshop3 svare:hej [navn]tak   mail.mailen   modtaget ,     cpr-nummeret  gøre.   sendt  nano sim-kort  dit abonnement    privat.  forsøgt  bestille   dit cvr nummer?   fald -    forsøgt  bestille?  undersøger  sagen. ønskes  god dag. venlig hilsen / kind regards[navn] skriver:email emne: ”ordrebekræftelse ordrenummer: 4810864”    se   ordre  erhverv.   bruge  simkort   private abonnement.   bruge  simkort   iphone 5c   abonnement   oprettet   ordre 4810864  svare:hej [navn]tak  dit svar.   nævnt  forrige mail,  se  ordre  ordrenummeret -  lader     sket  fejl.  fortælle  præcist    forsøgt  bestille?  sørger    ordren går igennem.   enige ,     cvr-nummer 35834303? ser frem   høre  . venlig hilsen / kind regards[navn] skriver:hej [navn], tak  dit hurtige svar,  ved  lige       cpr nummer  gøre,    nævnt  cpr nummer   tidspunkt?    it virksomhed  udvikler software,   lige købt  iphone5c  test. ( gennem )    bruge  abonnement  , derfor bestilte  ”3enkelt fri tale 2 gb”  .   bestilt  vores cvr nummer 35834303.  gik igennem  ordrenummeret 4810864.  skriver efterfølgende      sende  simkort   iphone 5c   ordre. svare:hej [navn]tak   mail.   skrevet  dit privatabonnement -  skriver  dit cvr-nummer.  nævnte før   ingen ordre aktive  dit cvr-nummer 35834303.   bede  fortælle     bestilt,    taste ordren   -   ordre  sagt   gået igennem.god dag.[navn] skriver:hej [navn],først skriver : ”mailen   modtaget ,     cpr-nummeret  gøre.   sendt  nano sim-kort  dit abonnement    privat.”  skriver : ”   skrevet  dit privatabonnement -  skriver  dit cvr-nummer.”        lige svaret   dit spørgsmål: ”  fortælle  præcist    forsøgt  bestille?  sørger    ordren går igennem.   enige ,     cvr-nummer 35834303?”   svar: ” …derfor bestilte  ”3enkelt fri tale 2 gb”  .   bestil  vores cvr nummer 35834303.  gik igennem  ordrenummeret 4810864.”  ved  helt      forstår ved  svar?   må  vel skære    pap: ja   enige      cvr nummer 35834303.  bestilt abonnementet ”3enkelt fri tale 2 gb”    erhvervs abonnement.  gerne   simkort   iphone 5c   abonnement (3enkelt fri tale 2 gb) svare:hej [navn]tak   mail. kollega sendte   nano sim-kort  jeres privatabonnement,   mail  registreret  dit cpr-nummer. taster ordren  ny   samme -   bruge  nyt nummer,    nummer flyttes  andet selskab?   fald bedes  sende  nummeret   flyttes -  ønske   nyt nummer.derefter   modtage  kort   iphone 5c. ser frem   høre  . venlig hilsen / kind regards[navn] skriver:  oprettes  nyt nummer: 31461679   sørge      faktureret privat   simkort   sendt   private abonnement?  svare:hej [navn]tak   mail.  nok sørge ,     faktureret  sim-kortet   sendt  privat.   høre,    oprette abonnementet    depositum ,    ivs. såfremt  ønsker , sender    formular   udfyldes. ser frem   høre  . venlig hilsen / kind regards[navn] skriver:fint fint, send  formularen3 svare:hej igenden  vedhæftet  mailen ,   stå nederst  mailen   link.  blot printe  , skrive    tage  tydeligt billede  . samtidig   sende kvitteringen  overførslen  -  går processen lidt hurtigere.    sende  tilbage inden 15.00,    styr    dag. ser frem   høre  . venlig hilsen / kind regards[navn] skriver: står ingen steder  depositummet  lyde ? svare:hej [navn]tak   mail. skriver lige herfra.depositummet  .000 per abonnement     ivs virksomhed. venlig hilsen / best regards[navn] skriver:3000 kr!? what?     engang købt  telefon…  må  sindsyge3 svare:   skrevet  tidligere mail  skyldes     ivs-virksomhed   derfor   nogen sikkerhed.    telefon   prisen ved  højere abonnement – prisen  depositum    samme. skriver:  skrev tideligere,     bruge  telefon    ,   bare bruge  abonnement. dages mail frem  tilbage  ,    slutter    fortælle       depositum  3000 kr   abonnement  169  måneden.kæft     spild  tid.    hilsen  trustpilot!------------slut----------resume: bestiller  erhvervs abonnement  .dk.herefter skriver       sende   simkort   iphone 5c  abonnementet. sender    simkort   private abonnement. forklare  orderen  bestilt  erhverv.  sender ordre nummer, cvr nummer  navnet  abonnementet.   nød   skare    pap     læse dansk.   langt  længe  fattet     prøver  bestille,    betale 3000 kr  depositum   bestille  abonnement  169 kr  måneden.    bestilt  telefon, kun  abonnement!      pæn måde  sige: ""tak  nej tak,  ønsker    kunde""  siges     sagt  kunde  ca 10 år,    betalt hver eneste regning  tiden.   aldrig fået  rykker! vurdering  :     tid  hånden  savner  skrive lange tidsfordrivende emails  nogen,    varmt anbefale .dk.",58
Jens Jacob Kofoed,"sikke  rod  slut regnskabet .sender mail  intet svar ! ringer   kundeservice fortæller    orden mht slutregnskab  igen dukker  regning   gebyr  .  bare  finde  indbetaling trods   trukket   konto .igen tlf kundekontakt     ok .  lommer  mail  melding   stadigvæk skylder penge .        ??  bare   afsluttet .  afslutte  sige ,   al evighed aldrig      forretning  gøre mere  fraråde  familie  firma .  taber medmindre   bruge tid  penge  vinde   .trods  spørgsmål   redegørelse  indbetaling , kommer  bare svar  mail   betale rykkere inden  går  inkasso .    kraftigste  anbefale  .",-2
tom allersted,"  købt  samsung tablet - julegave-   viv.    købt  venlig - charmerende- kundeomgang  butikken  købmagergade    særligt christian.   ny bruger  tablets,  christian overbeviste   produkt  support. siden   spurgt  adskillige gange -  hver gang mødt  gode råd   venligt smil.   siden udskiftede   gl. mobil   smart phone -  christian.  konstant venlig  vidende -   ha  stjerner....",15
Daniel Dybkær,    dårlig dækning generelt   storbyerne.,-3
Bent Christensen," glædet   3likehome  tyskland  italien.  ingen  stederne virker .    opholder   store byer.   masser  signal,    ingen hastighed. 3likehome   3potterpis værd.",2
Nakie Corvera,"hold  væk   selskab    ingen styr  tingene   eneste   gode ,   sende   regning    skylder  truer    indberette  rki pis!  virkelig fortrudt hvorfor  overhovedet  involveret    selskab. aldrig, aldrig mere  livet. manglende koordinering,  ukompetente medarbejdere, dårlig service!  trods , tak  sogol (indtil videre,  gør  ved sagen). håber   hører  mere  ,   lover,  ellers eksploderer .",0
Bo Andersen,"brug aldrig  g hverken  virksomhed  privat kunde ..,  skiftede  [ekstern reference fjernet]  tingende  lidt dyrere   virkede hele vejen igennem .. 11 mobil aftaler  [ekstern reference fjernet]     skiftet   g   to mobil aftaler  ønsker to mere oplyser 3g    nystartet virksomhed kun må  2 tilknyttet .. ( nystartet virksomhed 2år) derfor   betale dep  3000 kr pr. stk ,  går     indtil    modtaget 3000 pr stk lukker   telefonerne ...?  skynder   indbetale samt sende  kvitt  beløbet .. svar  3g  går to   dage    se pengene   åbner  jeres telefoner ..,!   intet   heller aldrig haft  udestående  3g ..  aflevere   hele tilbage  trækker 3g  retten   stadig hæfter  binding  3g .., flere andre herinde  oplevet  samme .. hold  langt væk   selvskab",3
Henrik Christiansen,super løsning,4
Mette,"  købte  første smartphone   par år siden,    ,   derfor  skiftede abonnement  telia    , hvilket  slet    tidspunkt  fortrudt. servicen  udbudet  kun blevet bedre.   takke abonnementstjek   løbende laver,    kun betaler 99kr  abonnement. især 3likehome      gøre  3mdr lange ophold  skotland endnu bedre,   gav  muligheden  lettere   komme  kontakt  familie/venner/skole.   effektiv, hurtigt, nemt  billigt.   virkelig   pengene.",10
kundeJens K.,"  inde   butikken  bruuns galleri    overflyttet  internet-løsning  husstandens mobiltelefoner.   tilbudt  løsning  sælgeren mertkan   samlet datamængde  internetløsning  mobiltelefoner, fri sms  fri tale.   tage  internet   mobiltelefoner    fleste europæiske lande  bruge løs uden merpris  forbrug.   efterfølgende  afklaret  detaljer.     super service.",8
Sasha Savic," gang  gang overrasket    telefoni    199kr/mnd.    haft    måneder,  snakket, sms'  brugt data  liv løs  dk     meste  europa, uden ekstra omkostninger.   simpelthen  fedt! kommer  telenor  regningen altid endte  flere gange størrelse   oprindelige beløb,     dækket  ""fri tale, sms  begrænset dataforbrug"".   haft  kontakt  personalet  , ej hellere købt  hardware,    anmelde  ( se      brokker   netop  to emner).  abonnementer   bestemt intet  klage .  varmt anbefale !",-2
Benjamin Ronaldo Cana,"virkelig dårlig service   mobil,  betaler  forsikring hver måned,     går galt   betale selvrisiko  499.-  stiger hver gang    skade. spild  penge. medarbejderne   snakker nedladende,    bare  træt   job  tager  hensyn   kunder. ringede angående hvorfor   betale selvrisiko    garanti,     dårligt dækning. medarbejderen  siger ""    skyld,   dårlig dækning   telefon""  mobil  cirkus,  fortryder  købte  iphone    dermed  bundet.   ihverfald sige   bindingen   smuttet  telia igen, 100% bedre service derover.",-14
Lars,"  tidligere haft  abonnement  ,  forbindelse  køb  smartphone,  skiftede pga. overkapacitet. abonnementet -deling ramte plet  vores behov: pc, bærbar, smartphone   alm. mobil, hus, sommerhus  dårlig data-  mobil dækning, udlandsrejser   ,  4g  incl.  router,  kun ca. 275,- kr. pr. md.,   skifter  tilbage  . største overraskelse opstod imidlertid pga.  mest sympatiske  kompetente betjening  nogensinde  oplevet,  fona  hørsholm/    sikker guldmedalje  .",1
Louise,"   iphone,    købt  forsikring  . skærmen smadrer går     butikken  kultorvet  københavn   indlevere . to sælgere fortæller ,    afmeldt  forsikring.     genkende    afmeldt  forsikring spørger  ,   gentager flere gange,       gøre -  må  telefonen repareret  andet sted,      repareret    2200 kr. vælger   skærmen repareret    uautoriseret reparatør  888 kr,     råd   betale 2200kr. efterfølgende finder   ,   stadig betaler   forsikring  telefonen.   konfronterer    fejl, tilbyder   først  refundere  beløb   betalt  forsikring siden   afvist  butikken.   takker nej, tilbyder   betale diferencen   888 kr.   betalt  skærmen   499    betalt  selvrisiko    skærmen repareret   (autoriseret). samtidig    acceptere      forsikring   ingen garanti  telefonen -     uautoriseret skærm.  siger,     tilbyde  mere,  ""    valgt    repareret   uautoriseret"".   står    relativt ny telefon   uautoriseret skærm,     garanti ,     forsikret.desværre   hørt flere fortælle  samme historie -    butikkerne nægter    forsikring,   kommer     telefon repareret. sagen kører fortsat,    valgt  klage - opdatering følger    forløbet.hilsen louise",4
Jonas Johannesson,"  ganske fint  længe  vælger standard løsninger,    levere bare lidt uden  standarden, går  hurtigt helt galt  !  telefon købt  julegave  returneret.    betalt  januar regningen,    altså annulleret.  trods   bekræftelse  returneringer   modtaget to dage inden regningen,  telefonen alligevel faktureret  januar.    skrevet    snakket  , aftalte     afvise betalingen  netbank.   resulteret  rykkere pr brev, mail   endda  sms -  både  ( betaler abonnementet)    kæreste,  dele abonnementet,  blot  bruger. ergo udstiller   uberettiget grundet gentagne fejl   side.    svineri!  trods      god, betalende kunde gennem flere år,  loyaliteten  's side forsvundet  rekordtid. hvorfor  kunder   loyale? ufatteligt ringe service   tegn    overhovedet   styr  processer   falder lige  standarden...      øvrigt      tale  mindre   købe   !",6
Klaus Boyhus,"fortryder rigtig     lokket       personlig kontaktperson ( holdt ),       samlet overflytning  mobiltelefon, bredbånd  fastnettlf. ( henvisning  mobil) ( holdt heller   førte  rykkere  lukning  telefoner fordi   kom svar tilbage),      samlet overflytning  trods     vores ønske,     pointeret  rykkere  lukning  telefoner     betale  dobbelt bredbånd,    først  overgå  mobilt bredbånd,  bredbåndsaftale  opsagt  dlg-tele (    besked        10.12.2014 (      fundet     holdt heller ,  vores bredbånd   opsagt  dlg-tele),    kundeservice   oplyse   (  første     5 mdr.)     opsige bredbånd (   opsagt  fastnetnummer  bredbåndet  knyttet  -  hverken micky fridtjof, marlene, asad, kristian mf.l    tidspunkt oplyst        opsige!!!! endda  henvisning       del korrespondance   flere gange  udtrykt  skrevet,   ønsker  samlet overflytning,    betale dobbelt bredbånd).   glemt  oplyse      pålagt  ydelse  firmanummer (vores gamle fastnetnummer)  ca. 50,- kr per måned.  lover fri sms/mms,     ,  mms forbruger data,   data  opbrugt    sende mms.       undlade  oplyse,     opsige  gamle bredbåndsabonn?        love,     personlig kontaktperson,     ?        oplyse,    betale   gemme  gamle fastnetnummer  lade  henvise  mobil?       lade privat telefoni indgå   erhvervsaftale (  2-     umiddelbart  klage  teleankenævnet).  oplevelser, håber   -hgi danmark  tage rigtig   lære  refundere  omkostninger   påført ,   sælgere  kundeservice  indledende  opfølgende oplyser relevante fakta,   betydningsfulde  forbrugeren.",1
Kristina Pedersen,"siden   fået ,   aldrig tænkt   skifte selvskab. altid god service   butikken  viborg,   dag idag     ting ved .    takke ali   butikken  viborg ,   lavede  super tilbud      spare mere     tdc .. 😀 👍👌👍👍👍  varmt anbefales ! 😀",8
Cool,glad  .dk  ydelserne - mindre glad     ringe   bestille produkter      andet.   desværre sket flere gange  simkort.    bestil deling   vore numre -  spændende   lykkes  1. forsøg !,10
Kristian,"  erhvervs kollega  skrevet længere nede,    ligeledes fraråde   benytte .   selskab   ejer skyggen  samvittighed.   valgte   binde   36 mdr  2 abonnementer  ,     overbevisning      billigste  bedste abonnementer,   36 mdr. sælgeren lovede  bla.    kom  abonnement   billigere  ,  vores abonnement sænkes. altså,   lovet  prisgaranti,   forhold      priser  privat abonnementerda  spurgte       regne ,  set  forhold      eneste selskab  tilbyder  like home,  svaret ,   like home, blot  ses   ekstra, altså      prissamligning  tages højde ,    salgs samtale  optaget,    absolut intet   bange . dum   lov  . like home     ekstra  tilbyder,   tager , stik imod sælgerens oplysning, penge .     kommer  selskab   tilbyde ,   blot skyde  hvid pil   ,  efterfølgende   selskaber ( bla. mobilic)  tilbyder nøjagtig  samme, bare  70kr mindre pr abonnemet pr mdr.   bare   like home.(70x2x 36= 5040kr)   like home. kommenterer   spørgsmål  ,         skrift,       kender  !! lige tilføje ,  `s eget privat abonnement   billigere      erhverv.mht  gebyrer, heriblandt kompensations gebyr.  overhovedet   problem   erkende     ansvarlig   vores regninger  betalt,    engangs forglemmelse  løbe   1400kr,   fuldstændigt forrygt.d 7 januar betaler   regning 546,50kr.d 8 januar   tlf lukket,  ved  opkald   viderestillet   automatiske kortbetaling,    oplyst  beløb  546,50kr,   betales    tlf  åbnet.  betaler , godt nok   tanke,    lidt mærkeligt   endnu engang  betale 546,50kr.  tlf  åbnet.ved  henvendelse omkring ,     vide   546,50kr   betalt d. 8 januar,   indskud   faktura  960kr   betales d. 15/1-15.  fremgår   faktura oversigten   åbentbart    gætte  .   erkendt via mail  ( vores faktura system   gearet  skæve betalinger"". ((         oprettet  skæv betaling,   blot betalt  beløb     fået oplyst))   tanke       ""bank""  , vælger   udskyde  betaling  960kr d.15/1-15,   tænker ,  må      styr  .    ,   modtager pr post  faktura,  414kr. (414+546,50 = 960,50kr),   betalt ved modtagelsen. fint, tror ,    tilmelde  pbs,      ske igen.  ser      faktura oversigt står  regning  betaling d. 16/2-15  1256kr.  flere gange skrevet  ""kundeservice""    svar   ,   aldrig  samme  skriver tilbage,   starter forfra hver gang.   henvist    klage,    videre sendt  mails,   skrevet  .    hørt .  kommet dertil ,    regning  1256kr bare betales,   måtte  vel leve    30 mdr mere,  d.15/2-15(  søndags) gik     ,   sikre     betalt.  stod: "" betaling  pbs, d 16/2-15"".   inde  se  dag,   betaling   blevet trukket!!  imod,   allerede tilskrevet rykkergebyr,  kompensations gebyr  regningen  marts,  lyder  960kr.   betalt 500kr.    overvejer : lad .   fejl  koste :rykkergebyr:              1x 100krpåmindelse:                3x 100kråbning  tlf:                1x 160krkompensationsgebyr: 3x 310krialt:                            1490.00kr3   koncept  lyder: ""går ,  går "",  ""    bevise,    ondt "".flere  ovennævnte    bevise,      ,   koste  væsentlig mere    koste   finde   `s behandling,  resten  bindings perioden. lad   friste  ""gratis"" mobil   garantier.   kun   kommer   betale dyrt.selvom  tror    stillet  rigtige spørgsmål,  gælder  kun,    bevise !!skrevet 17/2-15 kl 18.35i besvarelsen  ,    se ,  rent faktisk betaler  tlf.   ellers     ting   kraftigt understreget  sælgeren,   kun  ses   gave.hvordan   selskab forsvare    ligeglade? hvordan   forsvare   ligeglade     jeres sælgere  solgt  abonnement  rent løgn  latin?hvordan    ligeglade    rent faktisk  dokumentere  jeres faktura system  dur.jeres opførsel  håndtering   , bekræftegire  kun ,    velvidene       solgt,    gør,   jeres formål udelukkende  gået   narre små erhvervsdrivende  ,   virkelig skamme .læg lige mærke  , hovedparten    giver flere stjerner  ,  nogen  lige  købt  produkt  .  salgs talenter fejler  ,  tænk  , service    kommer efterfølgende,      kunde   tilfreds .   ventet endnu længere  svar ved  klage,  ved  ""service""!  ku  godt tyde     lidt  lave!!24/2-15stadig   svar  !!",-12
Kim Raufort,"  lige blevet ringet    inkassofirma (advi)  repræsentere .   gang   problemer  automatiske betaling via kreditkort,   opholder   udlandet bruger  slet  abbonementet,   bundet,   derfor bare tilmeldt  automatisk kortbetaling,   virker åbenbart   ønsket inde  .    gang  sidder  saksen  jeres automatisk betaling   performer,  kæmpe rykkergebyrer.  inkassobebyr: 450 kr. ( nupper , 100 kr  advi tager resten)kompensationsbeløb 310 kr""påmindelsesgebyr"" 100,00 kr.rykkergebyr 100,00 kr. ingen notifikationer, ingen emails, tak  ingenting...    gebyrhajer  værste klasse.... burde sende   fornærmelsesgebyr  960 kr ex moms!",-2
margrethe,"flyttede  ,     værst tænkelige service  telenor... positivt overraskede   gode service  imødekommende medarbejdere.  eneste minus   selskabet  steder  problemer  dækning, bl.a.  hareksov.",-1
Martin Herse-Lyngsø," købte  iphone 6 plus  .dk,   sidste gang     familie    gøre  .dk.   tænke længe   lignende episode    blevet snydt  samme måde. går   .dks butik  købmangergade,  spørger direkte  sælgeren,    momsrefusion  .dk (    forretningerne     gøre ),   lovning   selvfølig   ,    prøvet  gange før.  køber dermed telefonen,  næste  sker     kundeservice  ved  moms refusion ,  ved  hvem   tage kontakt   .dk.  kommer langt  længe (  månder) igennem   buisness kundeservice,     vide  .dk desværre  udbetaler moms refusion. endnu engang   bekræftet  .dk  ved  moms refusion ,    henvist  skat  lufthavnen (   stemplet  regninger, hvilket   gjort  bogen, herefter udbetaler butikken momsen tilbage  kunden).   øjne    direkte salg  falske forudsætninger,  spørger direkte   emne   kommer   butikken,    ved   ,    svare .   blevet lovet moms refusion  køber dermed telefonen  falsk markedsføring.   dybt skufftet    firma    uprofessionelle, samt    tage   månder   udredt  svar. derudover   siges  hver  gang   igennem  kundeservice   fat  nogen  lovede  moms refusion, ""  .dk selvføgelig gøre    lovet ""   sagt.  vedkommende,    enhver tid fraråde   kender  handle  .dk igen,  ved aldrig    fortalt ved køb,    reelt set sker bagefter.martinsvar  sophie nedenfor:sophie    netop  hjulpet , jeres kundeservice ved stadig   momsrefusion ,   ved   fortælle   momsen  refunderes  skat.dk, hvilket   korrekt.   sendt  dokumentation  beskriver hvordan momsrefusion foregår,  jeres kundeservice nægter åbenbart  læse  dokumentation.   helt normal praksis   momsrefusion.   altid butikken  står  momsrefusionen,   føres tilbage  jeres regnskab.  kræver selvfølgelig     papirer  orden, hvilket  ,    allerede sendt   papirer  .   mener    klar   udrede  problem    velkommen   kontakte .   vist allerede både  mail   telefonnummer    bor.update 19-02-2015:   fået nedenstående svar  .dk hvilket blot bekræfter    blevet snydt  forhold   køb  telefon:  ingen dokumentation ,    aftale  indgået  forretningen.  bedes derfor sende dokumentation ,    aftalt.   fald   revurdere sagen.såfremt   ikk ehar dokumentation  ovenstående, fastholder  .    forpligtede ,  tilbage betale momsen.   overvejer     helst  .dk  gøre, lad ,   åbenlyst  stole   informationer   mundtligt  butikken    kundeservice, desværre.martin",-1
Michael Bøttger,"    år (siden 2009)  glad  's mobile internet.   dækning -    sommerhus  odsherred!...nuvel...   brug   ""opgradere ""  4g,   ny router -  virker  helt stabil,     byttet. -  virker.     senere tidspunkt købe produkter   arbejde (foreløbige 2 mobilnumre  2 trådløse  routere)... - ingen problemer nede  butikken,  opgiver firmaets cvr. nr., betaler/opgiver firmaets konto,   køre  pr. automatik. .... gu gør  ej...   tilsendt regninger   private adresse,  ved henvendelse, pr. tlf.  kundeservice,  samtalen afbrudt pga.  sprogbrug (     overbevise  pågældende medarbejder     tale     sende regninger   arbejdsplads) -     navn  stod  kontrakten. jah...-   stå  navn!  henvender   atter  butikken   ""problemer""   pågældende medarbejder   se problemet...     navn  står  aftalen....  ved  hidse  lidt  igen,    medarbejder,   ved  ekspedere   kunde, afbryder ved  sige:  tager ...   lavet  splittaccound!   viser     samme   solgt  produktet  første omgang.    underbetalte  u-uddannede inde  tlf. support åbenbart  se,   finder  problematisk.situationen  :  stadig sendt regninger hjem privatjeg  oprette  produkter  erhverv,  regningerne  sendes   arbejdsplads   gires  6 mdr -    periode  erbundet ...... øvrigt   jeres  net  ustabilt (  refunderet  manglende dækning -  bor  centrum  københavn!?)",-6
Hummelgaard,"  faktisk lidt irriteret  overrasket , friendtones kom   standard.  ,  hurtigt opkald  supporten løste  nemt.   trækker   stjerner,  ganske enkelt,   support  nærværende, forstående  kompetente.desuden   abonnement 3likehome virkeligt nemt   rejser   fleste eu lande. koster  ekstra  bruge  forhold   dk.ok,    lige   data  pakken,  andre udbydere,   smartphone (   kones) bruger sjældent mere  250-500mb.      ligegyldigt   15gb.glimrende  :-)",-1
John Frederiksen, holder    lover    skrevet   aftalen.  værste selskab  danmark,-1
Katrine," haft   flere år ,   varmt anbefale   andre, seviceydelsen  altid  top,   tager  gerne god    hjælpe",9
Marie Astrup,"køb aldrig !   overraskende dyrt, elendig service uden mulighed  hjælp  kvaliteten  lav.   gerne købe  fri   binding  - pris 15.000 kr sagde  medarbejer!!!!  ?  abonnement  199 kr/mdr ( reelt altid  . 400 kr pga hemmelige ekstratillæg) = 2år x 200/mdr burde  maks give 4800kr!!!     penge     !   absurd!!!",5
Christian Plesner,"  data abonnement   ""forsvundet"" imellem to   systemer.    lukkes,    officielt findes,    stadig istand   sende   girokort hver måned.---svar  sophiehej sophietak  dit svar  netop understreger problemet.   godt klar     to telefonabonnementer,  eget   kones.   data abonnementet   nævner   problemet.    igang   nyt hold kundeservice folk  prøver   finde frem  hvorfor  stadig,  år  flytningen, modtager regninger  data abonnementet.  tak  indsatsen -   nået ligeså langt   første 10 medarbejdere  snakkede  :-)---",6
Lars Gottlieb, lige købt  4g modem løsning   waoo fiber    nede mere  1 uge -  dybt overrasket   godt  virker   forventet     internet via mobilnettet    hurtigt !/lars,6
David H. Péronard,"virkelig elendig kundeoplevelse.  skiftede  telia  ,  købte abonnement. flytning   nummer sker  først  mere   måneder (!)  abonnementet går selvfølgelig automatisk  gang, selvom sim-kortet   taget  brug. smart.   sige 129  måneder (plus selvfølgelig oprettelsesgebyr) fuldstændigt   vinduet  direkte   's bankkonto  skattely.  eneste kundeservice tilbød  undskyldning   fejl   tilbyde  marginalt billigere abonnement -     omstændigheder s l e t   bruge - mens  ventede  månedsvis     nummer flyttet. virkelig elendig kundeservice, elendig kundeoplevelse  hold   usympatisk selskab. aldrig, aldrig mere .",-14
Ib Maaløe," flytte fire abonnementer  ,   erhvervsaftale  telia.mødte   udfyldte, underskrevne  stemplede fuldmagter   fire mobilnr   porteres. ene nummer  porteret  ca  uge. modtaget daglige sms'  beskeden    felter  mangler   udfyldt     andre numre ( særlig informativt.).  flere gange   nettet  genudfyldt formularer.modtager fortsat sms'. numrene   porteret endnu.  komme igennem  butikken  aalborg.lægger hver gang besked   blvie ringet .sker  .  simpelthen  godt nok. ved   status    to andre numre.",1
jacob pedersen,"3g  uden varsel lukket  nummer .   manglet  betale  3g ønsker   fortælle hvorfor   gjort .   flere mails  opringninger  kundeservice  3g  hjælpe. utroligt frustrerende  helt respektløst - specielt    mellem jobs  venter telefon opringning  ny kommende arbejdsgiver.  imens  nummer bare  lukket  ingen hjælp  3g. totalt mangel  kundeservice, konduite  helt uden   kontraktvilkår   3g   imellem.brug aldrig 3g   råd.",-2
Jørgen Andersson," må ændre  opfattelse     rigtig godt    flytte   ,   godeste     dyrt. valgte derefter  overdrage  nummer   ,   2½ måned     sket  s_id.  står stadigvæk  ejer   sender stadigvæk regninger.   sku  nok, advokaten kommer  ",6
Gert Nybo,dårlig oplevlse   anbefale     helstså   gal igen   aldrig glad    holder    lover pis   træt   hold  væk langt vlk,-6
Henrik Hagerup,   helt fantastisk behandling  før haft telenor  kaldet telenar  ja     godt vandt 🎩🕶hat  brillerhos    taget hånd  problemerne     blevet løst       tilfredsgodt selskab,10
S�ren Andersen,utrolig dårlig service     køre  e45  håbe  dækning dur simpelhen ,-1
Cecilie Lindberg Nielsen,"   december skiftet     1)  fået  abonnementer,  sælgeren lovede via tlf.  sagde  kontrakten  forkert,    påført  rigtige  ventre hjørne oppe.    linket  januar   stod,   desværre  dumme     downloadet  gemt  vores computer... siger ,      lovet  linket kun  bruges 8 dage, hvilket  løgn,   nummer  flyttet primo december   brugte linket,   januar.2)   diskuteret     snart 1 måned   vender  tilbage   henvender .   bare  vide   kollega ringer retur - hvilket  sker    rykke igen....)  betalte  regningen    rykker   betalt, alligevel   lukket vores 4 telefoner.... ringer   betalingsnummer     tjekke     nogen åbne fakturaer,   betales før  16.2.15 !!!hvordan h......    tillade   lukke telefonerne !?betyder  mon   opsige aftale    finde  telefonudbyder,   egentlig ønsker?!derudover   dækningsproblemer   simkort  2. gang    ved  sige    tlf.  trods    2 mdr. gammel    problemer før. mand   data  udlandet,   ellers betaler  -   gør  ved  = intet !  bestemt  nogen   anbefale slet     fjender.   hvert fald  hængende  røret  morgen   åbner kl. 9 !/vores anbefaling  : bliv aldrig kunde    holder    lover   aldrig dk's bedste kundeservice ! 16.2.15tak  svar ""kundeservice""...ja   talt   flere gange... tilbudt  løsning   pænt sagt....  fået tilbud   købe telefonerne kontakt -  betale ca. 10.000 kr.     abonnementerne   lovede pris...hmmmm  betyder  bare   jeres 10.000 kr.     sidste ende betaler  samme...   nogen løsning   endnu...  lovet  pris      overholdt.  sidste uge ringede   gange    bad  ali  ringe  ....   mandag igen    stadig intet hørt  ali....  siger problemet  løst,   mener   andet,   stadig   fået  priser,    lovet      ringet tilbage    lovet !",7
Brian Hansen," talte   sælger , adnan ibrar.   godt bruge tid   sige tak.   spurgte    behov.  gav  gode oplysninger  data  mobilt internet.  gjorde  næmt    opfattelse  super , god sælger",11
Jesper Hansen, haft dårlig erfaring     underlige regler,-5
Steen Friis Hansen,"god vejledning  butik,  svært  forstå abennement.  prikken  """"   glemt  aktivere sim kortet, hvilket kostede  adskillige timers forsøg  dernæst endnu  besøg  butikken. købte to telefoner,    kun een  lager, hvorfor   sendt    butik (fona) 50 m. derfra,   vente  vente  underskrive 2 steder. tog  ialt 2 timer, selvom   bestemt      .",2
Poul," opdagede  sidste måned  """" åbenbart hører   gruppe leverandører  opkræver  ekstra gebyr   lille tikrone hver gang  betaler  betalingsservice.  nægter  tilbageføre beløbet, """"    hele . derudover tog   kundeservice  uge  svare   henvendelse.tilføjelse  nedenstående svar: ""  ingen hemmelighed   opkræver  betalingsgebyr ..."". hm, alligevel  """"   kort tid siden omlagt  procedurer således   sendes  faktura  kunderne. 's begrundelse  ""...   let  tjekke  regning  følge  ,   betaler ..."".   muligvis  andre kunder    følt  tilstrækkeligt orienteret.   samtlige mails  """" igennem tilbage  2012,   nævnes intet      indføre  betalingsgebyr.  slutningen  2012 omlagde   periodeafgrænsning,   skrev samtidig   ""samlet set    pålagt udgifter   ændring"".  forbigået  tavshed ligesom  halvdel   kritik:  lange svartid  """".",-2
Vivian Tzari Andresen," lavede  kæmpe fejl  tilmelde   fri tale pakke.  viser   hurtig  intet signal     kronisk   0-1 streg   sjælden gang 2.  sammenligning  samme telefon  fuld signal 90%  tiden  forrige abbonenemt.  betyder  meste  tiden slet   ringe      snakker forsvinder lyden  jævne mellemrum.      90%  tiden. ringer  kundeservice   opsigelse   påstår    signal problemer herude(   samme by  samme erfaring lærer  senere).  må   opsige abbonement..  stadig betale  opsigelselses tiden selvom    levere  vare  hr lovet nemlig fri tale.. tale   rammer  heldigt tidspunkt  ""   høre ,,   stadig,,,  væk""   stor del  samtalerne hvilket gør  kun  snakke  ganske  folk  ved .  kun stærkt fraråde  udfra  negative oplevelse..  rykke nummer før udløb periode...   betale   abbonement    bruge optimalt.. hurra  ..",5
Jørn Rasmussen,god vejledning    bare  super service  roaming   del eu-lande  samme pris  hjemme. rigtigt godt     bor   grænseby.,10
Morten Rønde,"   haft andet  problemer  's kundeservice.  seneste henvendelse gik   teknisk problem,   mobiltelefon   tilslutte   belgisk teleoperatør,     rejse  bruxelles. kundeservicemedarbejderen  ,   talte ,    kommet tilbage  danmark, anede  hvorfor,  rådede    rejse tilbage  belgien    ringe  's kundeservice,    se,     vejen.....",-4
Mark grønhøj,"  afleveret  tlf tilbage   ønskede,  mdr senere   pludselig  regning   tabte munden,   kontaktede  påstod    mobilen  abb,   gøre  lang historie kort fandt  mobilen   lager, betalte  halvdelen  pengene tilbage,  påstod   skyldte  mere   ved   4 uger  masser   tid, indså  fejl  regningerne  lovede  resten trukket  næste regning. snakkede     ansatte   ringede aldrig tilbage  lovet, synes  kundeservice   bund.   færdig  .",3
Henning Hansen,"kom  butikken,  bruns galleri,  spurgte   ny router  lille udførelse,  oplyst   kun   store, gik  hjem  søgte  nettetog   se,   averterede  e5373 router,   abonnementskulle  bare forlænges,     router,   sur  kørteså   butikken igen torsdag,  kom   tale   flink medarbejdersom   samme sagde,      ,  spurgtom vores abonnement  laves ,   heller  lade  gøre, viste     mark g.  gøre,     glad,  mener    ilde stedt,   første medarbejder   fat ,  tænk  ,  kunderne  .",3
Jesper Petersen,  siger    synes virkelig    gider  bruge  tid   tænker kun  penge frem  kunderne....,-2
Ernst,"dejligt     udlandet,   betale ekstra  data-sms-mms  samtale,    abonnementet,  gerne anbefale   andre.",2
Martin Meik," lille ny startet virksomhed   virkelig  udfordringer  .  seks måneder sendte  forkerte regninger.   nævnte  gik   lang tid før   fikset, hvilket betød   rykkere   forkerte regninger.    stået   seks måneder   stadig   fikset vores første regning  august måtte  finde  andet selskab.  brugte   tid  ,   desværre   styr  tingene  vores case.    flere årsager    skiftet selskab,     primære.   desværre  anbefale .",-3
jens købsted,hvorfor   livechat? nå  endelig  vækket  supporter   beskrevet  problem sker    sk.. .   bare købe tre telefoner   styr   ting omkring abonnementet    mistet  egen telefon.    salg  åbenbart  interessant.tåbeligt,-2
Henrik Thrige," håber  andre læser  ringe bedømmelser    vælget  andet selskab.    vores forretning  længere tid kæmpet     korrekte fakturaer, uanset     lille beløb.   ringer  taler  , sidder   lille knægt  pige,     store regnebog   skoletasken   derfor  engang gennemskue  egen faktura.    beder   tale   leder   heller  lade  gøre.... gemmetr  sikkert,   ved kunden  ret....  ene gebyr   andet  lagt oveni fakturaen, uden  blinke   side, mens  venter   besvare ens henvendelse....   igen modtaget  faktura   passer, uagtet  lige  aftalt     uger siden, hvordan  fremover  køre....fy  fanden    ringe....hold  langt væk kære kunder",6
Andreas Ritter-Petersen,"grundet dysfunktionelt produkt   lovet refundering.  utroligt  henvendelser   via mail  telefon ( aldrig ringer tilbage   lover)   telefon lukket  dkk 300 kroner lagt   regning grundet manglende betaling  regning.   betalt  regninger  afventer    sende   kreditnota    lovet  gøre  istedet lukker  altså  telefon. højre hånd ved   venstre laver  .   uden tvivl  ringeste selskab  nogensinde   involveret .    kunde gjort        løst problematikken   system kvæler  kunder totalt.   chokeret. intet fungerer.    læser  råder      form  afdelings""leder"" kontakter  asap.",1
Luise Jørgensen,"tusind tak   fremragende serviceniveau  god rådgivning  betjening. personalet   imødekommende  forsøgte uopfordret  kigge  abonnementer igennem   se,   evt  spare penge ved  skifte abonnementer - vel  mærke uden   dårligere stillet,   forbrug    dag. ventetiden  butikken   enkelte gang godt   bedre,     gengæld opvejet   gode service  betjening ;-)",14
Kristine,"hurtig levering   nye telefon,  oplever altid god service, både   ringer derind   butikkerne :)",6
Amalie Wowern," bestilte  samsung galaxy trend plus   webshop. telefonen ankom,    defekt,    læse simkort.næste dag tog    4 uger gamle søn    butikken  lyngby. fortæller       doa (dead on arrivel)    gerne  ombytte ,    desværre     lager. slog   butikker          vide  dan findes østerbro.  desværre   helt nemt bare  rejse rundt   spædbarn venter   næste dag.  ankommer    vide   aldrig  haft telefonen  sender  videre  amager centeret      telefoner  butikken  1   afdeling  fona.   butikken siger      tilbage   udstillingsmodel ( næste dag    informeret      fejl   bare   registreret)  afdeling  fona  medarbejderen  ombytte.   sagt   4 uger gammel baby valgte   returnere mobilen,     overskuddet   tage   flere butikker  sikkert heller   tetelefonen.    modtaget  mail    skylder  800 kr  telefonen,    afleveret   dårligere stand. telefonen kostede altså kun 680 kr. ringer    høre hvilken stand  mener    afleveret ,    vide    fået  hak. prøver  fortælle    leveret   perfekt stand.    tydeligt  mærke     ord      ingen måde  hjælpe     næste skridt . ved simpelthen     gøre .enten   betale  800 kr  slippe    helvedet    retur   levere   reparation,   bare  tid  overskud .",-7
Tom Østerdal,"aldrig   oplevet  ringe,  rettere sagt ingen signal... kører ca  - 400km hver dag  midt-vest  øst jylland,   arbejde,   utrolig  steder  signalet  helt afbrudt   hverken  sms  telefonere  igangværende samtaler  afbrudt pga intet signal...    kontakt  ""kundeservice""   teknikere flere gange  lang tid,   påstår    fint signal  hjemme, selvom   sendt screenshots   tydeligt  se       står ingen tjeneste.  nej nej,  hele prøver   afslutte   sige   altså  fint signal  hjemme,   kører  tdc's net,      antenner  nærmeste mast...  sgu bare  dårligt     ligeglade  kunderne....",-6
Clara,"3feb2015jeg skrev   kontrakt via ekstern sælger  lovede   andet mundligt     skrevet  kontrakten,      godkende  via eksternt link imens    røret  sagde   fint      , altså    stod  kontraktens første udkast, via linket    se kontrakten.kort    underskrevet    bekræftigelse    snarest sender   ""rigtige"" kontrakt,    rettet     mundligt aftalt.   telefoner 8gb  abonnement,  2 telefoner  16gb  abonnement   internet abonnement. eksterne sælger  fyret.  tager   anerkender  bekræftigelsen  ændring  kontrakten    mail, endda uden  orientere    før måneder senere.   hver gang  henvender   vide          se    gøre.   prøver  skaffe  rigtige telefoner  lave  rigtige abonnement  . går   3butikken    hjælp   rigtig sød medarbejder,  giver   simkort   egen gamletelefon    ringe m.m.   telefonerne   leverede    rigtige   deror   tage   brug.   lovet   kombi simkort  kontrakten,   medsendte simkort  kun   iphone 5,  egen gamle   iphone 4.  søde medarbejder  butikken   sød   give   internet forbindelse,   siger     modtaget,  kigger   kontrakt  forstår åbenbart  helt  hjælper .. udlevere  internet,  viser   senere, opretter   helt nyt abonnement uden   eksisterende aftale.      telefon abonnementer  fordel agtig pris, uden fungerende telefoner  1 internet  fuldpris!!    lave  nummer flytning   privat telefon nummer abonnement    nye aftale, eksterne sælger sagde intet problem,  klarer ,  sker aldrig  abonnement  sim  aldrig taget  brug,    alligevel     betale!  trækker  hele  langdrag,  rykker adskillige gange   siger   ved  ordne sagen!  går endnu  rum tid  stilhed  ,  rykker  par gange,  endelig svar  undskyld  lange ventetid,    ved  undersøge sagen,  se    finde  løsning. stilhed,   må igen rykke, ny medarbejder  sagen hver gang,   uudholdeligt.    delvist anderkendt  fejl   siger   fritstillet   flytte  nummer  andet firma.  gør  straks ,     aligevel  flytte  nummer før ca. 2 måneder senere(februar2015,  sket endnu). endelig afgørelse   gerne må flytte nummer   betale fuldt beløb   abonnement  telefoner,   aldrig  taget  brug    sags skyld korrekt levering,    forsøgt   returneret  måneder.   ved   sige  retur kuvert   vej.   hedder    bare   sendt  tilbage   samme uden. sku smarte. probelmatisk     komme  svar   hi ,     kommentere ,   gør   istedet 9feb2015: skriver kundeservice  fundet  løsning    snakket  .   snakket   15-20 gange  løbet   sag, hver gang søde   særlig hjælpsomme.    kundeservice-klageafdeling   fundet  sophie kalder "" løsning"".    ingen måde tilferds  løsningen   selvfølgelig allerede kontaktet  (inden sophies besvarelse,   burde  vel vide)  sagt   anderkender   betale  produkter    modtaget korrekt  aldrig taget  brug.  løsning   give   nedslag  små 500kr  7 måneders helvede    trukket sagen  langdrag   løst ,  derimod kommet  modstridende udmeldinger indtil  truer  advokat bistand,   desværre ser    måtte ende .",13
SIsu1212," lige skiftet  !  første gang nogensinde   betale 450 kr       brugt.   haft ingen service siden  forlod dk, hvilket  uforstående.    kommer hjem venter   regning  450 kr.  siger    gøre , samt  chef   gøre . tror nok   mistet  kunde  fremtiden, samt   nævne    venner    holde   ! sikke  dårlig oplevelse.",-7
Kasper Flygare,"  netop afsluttet  abonnementer  , (tror ..   sikker)   siden  10. juni,  betalt   abonnement,   opsagt.  opsiger abonnementet  hjemmesiden,   besked      gøres online,   derimod tage fat   kundeservice.    dialog   kundeservice, hvorefter  abonnement lukkes .  januar gennemgår   abonnementer  selvbetjening,    fejl  siden,  betyder    se andre abonnementer,   primære mobil abonnement.  ringer  sidst  kundeservice,   oplyse    opsagte abonnement,   blevet opsagt.   se    forbrug siden 10. juni,       problem,  opsigelsen   registreret   system.  selvsamme system   virker  hjemmesiden, virker helt ufejlbarligt  's optik? hvorfor   abonnement uden forbrug,  kommet   abonnementstjek?hvorfor    opsige abonnementet  hjemmesiden?hvorfor   ringe   kundeservice,   efterfølgende afkræver  dokumentation  opsigelsen?",0
Elezovic Admir,altså mobilen  kommet tilbage  ny .     stykker igen .   langsom .  slukker     kører  normalt . altså  godt tæt   . skærmen  mærkelig   god ...,6
Hans Rosendahl,"fordi   dækning  ude  reservatet. prøvede først   udbyder,  reklamerer  landets bedste dækning.   måtte sidde  terassen    forbindels.   ok    sommer (bortset  regnvejr),     beholdt  udbyder,    sikkerhed ligge  lungebetændelse. derfor valgte  .    indimellem   forbindelse  fastnet  internet,   takke tdc . venlig hilsenhans rosendahl",8
lisbet,virker ok  hurtigt  god dækning næsten  ,5
Jørgen Christensen," datters abonnement   oprettet forkert    gentagne gange  forsøgt  ændre   kontraktens indhold   blot tilføjet ekstra ydelser. kundeservice lover  lever --- næste måned, ingenting sker.   mistet tålmodigheden  opsiger familiens øvrige abonnementer    binding.",-3
Marianne Larsen,"  gerne varmt anbefale  butikken  østerbrogade. sælgeren jonas gav     måder god oplevelse. kompetent  først  sidst. utrolig stor viden      kryds  tværs.  medarbejder   absolut bør holde fast ,      know-how giver mere  almindelig god service.",10
Merve Ergan,"væreste oplevelse  .  januar 2014 køber   iphone uden problemer   hele går fint.  november 2014 bemærker    regner  højre   plejer,   ringer    kundeservice  spørg hvordan   ,    vide      rigtig god forklaring , fordi  købt  telefon mere  april 2014,  fortæller   unge medarbejder   aldrig  købt  telefon mere          problem,  må   bare politi anmelde. ja tak  ""god service"" efterfølgende henvender     butikken  lyngby  telefonen   købt    vide   kvindelig medarbejder     ansat     lavet identitettyveri  dokument falsk   hav  kunde,      eneste :o      politianmeldt,    opgive oplysninger   ansat   haft    grund    sigtes!  slet  anbefales!!!",4
Dennis,3likehome gælder blot  danske numre  udlandet  opkald  udlandet  danske numre.,0
Mikkel Nedergaard,"følgende   klage   side   bør læses nedefra,      kronologiske rækkefølge.gør    tjeneste, køb aldrig   ,  lavede samme fejl  10 år siden,  troede   blevet bedre -   åbenbart ik engang blevet klogere.hej mikkeltak   tilbage melding. konstaterer      netværk  området, hvorfor  vælger  fritstille    binding,  sker  først  hardwaren    hænde.    aftalt   kollega    telefonisk dialog  d. 29. september 2014,  oplyser  desuden      telefonerne længere, hvorfor     vide   aldrig  modtage .hardwaren  købt  abonnementerne, hvorfor  to ting hænger sammen.  står    breve  sendte ved første påmindelse.  fremgår  ,     modtager vare retur,    andenvis  beskadeligt fastholdes bindingen samt aftalen.  godt forstå  frustration   sag,    ser sagen   udelukkende grundet manglende modtagelse  hardware  sagen  taget fire måneder.    andet dokumentation,  påviser  hardwaren  modtaget tidligere, hvilke  fritstille    binding  abonnement,    velkommen   sende    . ellers ser  hermed sagen  afsluttet. venlig hilsen / kind regards[navn fjernet]klageteammin indvending     gik  vide      signal,     godt   bad    hardware tilbage      forbindelse   hurtig nok,     to ting  gøre  hinanden?  vidste   intet signal ,  uanset    sendt telefoner   ej,    intet signal.  forstår     hele tilbage,    se  5053....   taget  brug   samme gælder  internet. mon    hænger sammen       signal? første dag    vide    signal,  burde   stoppe al fakturering   abonnementer    fået hardware  ej.   endda   kollega   tjekket   signalet   område,  fortæller   4 km   nærmeste mast.    blevet  fortalt troede   virkelig    mere  snakke . hvem ønsker   fiktive abonnementer  bare   betalt,   praksis aldrig   brugt. ja   måske kontaktet  2 gange,   telefon uden signal.    mail ,  ved   .  måtte  kontakte  igen  december   intet skete,  troede  virkelig  sag  sluttet   ventede bare  jeres efterkrav.     godt      naiv  tro   måske  bare  smule sans  kundeservice  fairnesss  jeres forretning.    mene    god skik    komme   ,    kun   negativ oplevelse   side .mvhmikkelsendt   iphone[navn fjernet] (3kundeservice)28. jan. 13.03hej mikkeltak   behagelig samtale.  kigget  sagen,    se    haft korspondance    mangler   besvaret.sagen  utilstrækkeligt netværk  oprettet d. 24. september 2014,    efterfølgende  telefonisk dialog   d. 29. september.   samtale   aftalt   sender hardware (iphones + router) retur,   efterfølgende sørger   fjerne bindingen  dine numre    flytte   andet selskab samt dit internet abonnement nedlukkesda   starten  december forsat   modtaget   , sender    påmindelse.  router  registeret modtaget d. 16. december 2014,   abonnement nedlukkes.  to iphones   købt  forbindelse  aftalen  indgår   modtager  , samt  kontakter    yderligere.   flytter dine to mobil numre  januar 2015, opkræver   automatisk   to iphones,  aldrig modtod retur.   aftalt vedhæftet  dine regninger.  køber  abonnement, starter faktureringen automatisk  90 dage.  sker  selvom     aktiv sag  .   fremgår   brev   sendt    returnering grundet utilstrækkeligt netværk, betales abonnementet     dato hardwaren  modtaget retur,  nummeret  udporteret. hvilke  hvorfor  betaler   tre abonnementer,  trods      taget to    brug.lige     udestående faktura 6977121638  forfald d. 15. januar 2015,  regning   sat  bero    d. 25. februar 2015,   igen  gå  rykkerflow.  samme  gældende  faktura 6988674336  forfald d. 16. februar 2015.     flere indvendinger   sag, ser   hermed  afsluttet. ønske   god dag. venlig hilsen / kind regards[navn fjernet]besked:  skiftede    nogen måneder siden  telia.  gjorde  fordi     overbevisende sælger  kom  tilbud  telefoner  fantastisk dækning.  fortalte     primæreadresse   ingen dækning  jeres side,    flere familiemedlemmer     udbyder.   tjekkede  fortalte    lavet nye forbedrede master.     bare super!  samme gjaldt   arbejdsplads.  fortalte     brug  2 nye telefoner,   svarede      bare sælge.  hele lød  ret godt   pris.oveni    internet   ekstra fordelsagtig pris. telefonerne kom   sendt forkert simkort   ene telefon tlf 5053****,  virkede  2858****    ingen dækning  hverken adresse  arbejdsplads.  meddelte     dage.  meddelte   hverken ønskede telefoni  internet  .   gik  ellers  stå.   regningerne.  opkrævede hver månede  2 telefonabonnementer  internet, selvom  kun  taget  abonnement  brug: 2858****.    betalt nogen regninger   stadig  del udestående    vide t     betalt    bliv modregnet. imens  episode  stået    fået pålagt rykker  rykker  kompensationstillæg,  trods    kontaktet   rette tid  fortalt   situationen, hver gang  jeres medarbejdere fortalt    styr  .  sagt   fortalt    modregne   indbetalinger,   står   skylder  2 telefoner     aflevere tilbage,   solgte    råd  jeres sælger. derudover   afleveret  internet udstyr tilbage,  stadig  modtaget kreditnota  hverken internet  telefon 5053****.  simpelthen  rimeligt    betalt  ved    tusinde kroner  ét abonnement  199  måneden!!!   klar     betale  forbrug  2858****,  resten   simpelthen   rimeligt.  håber     mindste  stole  a   smider flere gebyrer  kompensationstilæg,    fint kalder ,   imens  sag/klage står .hilsen mikkel",41
Henrik Morbjerg,"    tidligere virksomhed haft  abonnementer   siden juli 2014.   oprettet   års binding. so far so good. virksomhed ophørte imidlertid  31.12.14    idag forsøgt   ændret navnet   abonnementer    virksomheds navn   sagens natur  eksisterer længere.første svar    koste   kr. 9.000,-  ændre abonnementerne  bindings perioden  ophæves! sagde faktisk    interesseret   ophæve bindings perioden  bare ændre abonnementerne  private abonnementer, gerne  samme binding -    slet  lade  gøre...enten betale  9000,- kr  fortsætte  abonnementer   registreret   firma   lænegere eksisterer..  længere tids forsøg     temmelige grove medarbejder ( desværre  fat  navnet)   forstå   bare gerne   ændret  abonnementer  private, altså   navne   stedet   lukket firmanavn - uanset bindingsperiode - lykkedes  åbenbart      fatte  -     laves  ""sag""   finansafdeling -   ændre navnet....    inde  tjekke  cvr registreret   virksomheden rent faktisk  lukket!indtil idag     yderst tilfreds kunde ved ,       længere -  kunde   særlig tilfreds...    bare  lade    betale   firma  lukket  oprette nye private abonnementer   andet teleselskab......     moral  høj !    spændt   høre  .....",1
Stina Akisooq Sørensen," hele startede     passe  mors lejlighed   27/11-2014  9/12-2014.  mor  rejse  grønland  tog  telefon . d. 27/11,   mor  fløjet, virker  mobile bredbånd    lejligheden pludseligt .  ringer     mors vegne,   høre    galt  internettet.  siger,  telefonnummeret  simkortet (  mobile bredbånd)  blevet flyttet  telenor.  ringer  telenors kundeservice  hører   mor   registreret ,   nummeret .  tror  ringer frem  tilbage mellem   telenor hele tre gange inden  finder      sket;  pige ( ingen relation    mor)  købt  ipad  data   abonnement  forvejen  andet sted.     abonnement  telenor,   arrangerer  nummerflytning. desværre skriver   forkerte telefonnummer  ( mors)  hverken medarbejderen     telenor opdager  selve simkort-nummeret  telefonnummeret  forkert  forhold  hinanden. fair nok, an honest mistake. .to dage senere    lejligheden internet igen.  ved  hvilket abonnement  mor ,  dataen løb hurtigt tør.  benyttede   køb  nyt data,   løb tør.  gjorde   gange inden  mor kom hjem.   mor  9/12 kommer hjem igen,     købe data  gange inden  ny periode starter.  løbet  december måned ringer      opsige  abonnement.     købe nyt data   gange hver eneste måned.  snakker   del medarbejdere, hvoraf  fleste slet  tror ,  grunden   lukkede internet d.27/11  fordi  nummerflytning skete,      sket.  siger    lukkede  mobile bredbånd fordi  mor  rejse.  undrer    , hvorfor  synes (   sandt, hvilket    tydeligt  )    lukke  mobile bredbånd   kunde,  tager    rejse ( vel  mærke    notificeret   ). nå,   mor  ringet   opsige  abonnement kommer  igennem   rigtig sød fyr,  tilbyder  mere data   mobile bredbånd  generelt  bedre løsning  .   tvivlsom,    blevet kaldt  løgner  andre -medarbejdere  generelt   mere tillid  virksomheden.  takker alligevel ja,     koste  mere    gør  forvejen. synes   stramme   lære  indse  fejl -   helt okay  sige undskyld  stedet   vise mistillid   kunde.  lillesøster      kunder  ,  lige  snart vores bindingsperiode udløber   smuttet. mage  dårlig behandling   lede længe .",-11
Rasmus Vibæk Sørensen," fristet  's 200gb mobile internet,   tages  rundt  landet   kræver  fast placering nær  netstik  hjemmet.  lovet   uden risiko  prøve  trådløse internet  returnere inden 14 dage,     leve   forventningerne.  prøvede . opdagede   hastigheder,   opnå  ingen måde levede    lovede  heller  dækkede husstandens behov. returnerede indenfor 14-dagesfristen  modtog bekræftelse   udstyret  returneret  handlen annulleret.   skønneste orden...    efterfølgende brugt ½ år   ringe  skrive mails  ,   ved   sende regninger  rykkergebyrer  udstyret. hver gang mødes    venlig medarbejder,  siger,    annulleret   skønneste orden.    imidlertid modtaget endnu  rykker,  truer   sætte   rki. vel  mærke uden     reelt udestående.   tilsyneladende umuligt  kundeservice  økonomiafdelingen forstå hinanden.   simpelthen amatøragtigt,    (ex)kunde  bruge timer   kommunikere   omkring  udestående   findes     potentielt alvorlige negative konsekvenser   kreditværdighed,    truer   sende   rki. anbefalingen herfra ,     andre dygtige  kompetente teleselskaber  danmark  konkurrencedygtige priser.",-7
Bo Lindberg Nielsen,"   december måned oprettet  erhvervs aftale ved . tilbuddet lød  2 abonnementer   samlet pris  229 kr. + moms samt yderligere 2 abonnementer   samlet pris  89 kr. + moms pr. måned.  endnu  lykkedes    overført  ene nummer  callme  .   udfyldt oplysningerne adskillelige gange efterhånden.    flere gange modtaget bekræftelse    callme  endnu  modtaget  opsigelse  ...  modtager første opkrævning ser  helt forkert   forhold   indgåede aftale.    2 abonnementer opkrævet 289 kr. + moms pr. stk.    tredje   lykkedes   overføre   opkrævet 89 kr. + moms.   helt uforståeligt  derfor henvender       oplyst   sælger   indgået kontrakten   længere  ansat   kontrakten  gennemgåes    rettet   fejlene.    oplyst  ekspeditionstid    1 uge.    gået 1 dag udover fristen kontakter   ny    høre   sker  sagen,    lovet opkald. modtager desværre aldrig  opkald.    igen modtaget  opkrævning   forkerte beløb   henvender  derfor igen     lovet  opkald   medarbejder   kigge kontrakten igennem. igen intet hørt. går mandag 26. januar modtager   rykkerbrev  manglende betaling   forkerte opkrævning.  kontakter  igen   taler  jonas  lover  tage fat   person   kigge kontrakten igennem, hvorefter   ringe tilbage    dag.klokken   17:38    fortsat  hørt  . kundeservice   lukket   dag. ingen gang  opkald     svar  morgen....    stille ????ja historien stopper   .    fået rabat    betale 229 pr. abonnement  fortsat 89 kr.   to andre abonnementer.eneste problem  bare        blevet lovet  tilbuddet. påstår    tilbuddet  slettet  8 dage.   adgang   tilbud.  holdning       holde   langt væk   snyder  kunder   sige  rent .sælgeren  ovenikøbet blevet fyret efterfølgende  grund   latterlige aftaler  lavede  kunderne...   åbenbart nødt   drive  forretning   ellers åbenbart   sælge  abonnementer...",-1
claus,sindsyg service . lidt problemer  signalet  starten ellers   super,1
Elif Öztürk,"""dårlig – uacceptabel oplevelse, urimelig  grov behandling"".  må   fuldkommen beskrivelse  ,  kalder  selskab. nåh ..  må ærligt indrømme,   godt nok synes,  opfører  bizart.  forstår godt,  jeres service   optimal,  derfor behøver    trække røvhulskortet -  okay,  virker heller  ,    andre kort  hånden.  synes,   tankevækkende,  jeres konkurrenter  bedre kommunikatorer  .   ked   kunde   lagt navn   selskab  ,    heldigvis heller  tilfældet  længere.  synes  stadig,    behandle  kunder  respekt.    anbefale    venner  familie? nej, tværtimod.   fraråde   kender  kommer   kende  vælge . prøv  stedet call me - "" koster  "". ;) held  lykke  jeres inkompetente medarbejdere, ledelse  forståelse  omverdenen.",9
Lasse Strandberg,"påtrods  forbrugerombudsmanden  kritiseret bla   forlængelsesgebyr   fortsætter    , dvs    betale gebyr   fortsætte  abonnement ved f.eks køb  ny telefon,    måde  behandle trofaste kunder ?    vidst    aldrig købt  telefon kontant  !     heller  oplyst  gebyret   blot  vide  abonnement  fortsætte",4
Poul Bojesen," laver  aftale    automatisk betaling.    første faktura  regner     betalt automatisk.    fået  betalingspåmindelse  krav  100 kr  gebyr, betaler ,  protesterer 2 x overfor kravet, idet  ingen steder står,    betale første regning manuelt,   påstår.  sidste henvendelse reflekterer   ,  trækker    100 kr.   rent tyveri.",-3
Lone Bjerg,"købte telefon  ipad    ålborg   betjent  alexander. bare fået  super service  form  kontakt   søndag,    problemer  opstart. tak - tak, fantastisk.lone bjerg",5
Sebastian Henriksen,"   tilfreds  kunde, mens   abonnement  ,  skiftede fordi  andet abonnement gav   ting  gerne  .   købt  iphone 5  ,     2 år , holder    lade, afleverer    rep  3huset.  melder  tilbage    lidt fysisk overlast,   ladeben  ladestikket  knækket.    andet   sætte oplader ,  tage oplader ,  ved  hvilken fysisk overlast   udsat  .  syntes    nemt  afvise  rep  baggrund  fysisk overlast,     mere .   intet andet galt   telefon, hverken skader   ene   art,   passer   ting.     ide    fordi   mere   kunde,      bare  nem måde  slippe    lave  ødelagt telefon.",-7
matt,"god service  jeres medarbejder,   gennemgået    småt. fine pakker  lækkert   koster ekstra  andre lande   like home.  klart anbefales.  fortryder .",9
Thomas Leerberg Madsen," dum,   ,   lokket   skifte   mobil,  iphone 6  lanceret.  daværende tidspunkt   erhvervskunde  telenor,  egenligt  fungeret gnidringsfrit  optimalt.   grund   godt tilbud   iphone 6,   andre services    tilbyde,  valgte   prøve  nyt. desværre......sælgeren fortalte   overflyttelsen   gamle selskab (telenor),   nye selskab (),   gå   hinanden,    først   oprettet,    måneders opsigelse  overstået.   måde, slap    betale begge steder, hvilket  godt  acceptere.alligevel lykkedes   hi3g danmark,  sende  forbrugsregninger allerede  første måned.   tjekkede  konto,    hi3g trukket penge  abonnement, altså    lovede.  bad  bank afvise betalingen  tog straks kontakt  's kundeservice.   godt forstå  sag,  sendte sagen videre  butikschefen  kolding -   lovede   abonnementet først  starte,  opsigelsen   telenor abonnement  opsagt.  sagde,   sket  fejl,    naturligvis   krediteret  måneder,  bad    betale regningen.    tildels acceptere,     styr  sagen. problemet  bare,     lagt  masse dejlige gebyrer   næste regning *betalingsgebyrer = 100 kr.*påmindelsesgebyrer = 100 kr. *rykkergebyrer * = 200 kr.   acceptabelt,     hi3g danmark   lavet  kæmpe brøler?!!!! ringer   kundeservice igen,    fat    kæk kundeservice medarbejder,  fortæller    forventer   tager kontakt         gøre   gebyrer.   bedst chance    løst  problem, ved  tage   butikken  kolding storcenter. ( sende problemet videre  næste)   fortalt   medarbejder,  butikchefen  ringe  . *   2 måneder   dag, aldrig hørt  butikschefen   . *  pengene  trukket automatisk, inklusiv  gebyrerne. *   aldrig krediteret   helst,    lovet. *   inkasso trusleren god behandling   sag,   kompenseret   elendige dækning,   midtbyen kolding.   sammenligne  oplevelse  hi3g danmark,   fængselsophold,  nedtæller hver dag   binding slutter!",12
Stefan Kristiansen,"elsker ,  eneste telefon abo   godt  danmark   mening,    haft  .  bare .",5
Anegrethe Randløv Christophersen," viborgsupergod service. stille  rolig forklaring,  enhver  forstå.",2
susanne,"  gerne rose viborg butikken. aldrig   fået  god  service,   ali.   både flink  dygtig.  købte  -phone 6,   ekspederet  ali.  servicen   top.  gav  god tid, selvom  kom  minutter  luk.  dage senere   tilbage igen,   par minutter  luk,  ali gav  igen god tid   hjælpe    problem  .     super god oplevelse, takke  ali. :-)",23
Mia Dalgaard," værste selskab overhovedet snyder  flotte ord  lover  masse    tilbuddet  accepteret    intet huske    lovede,     skaffe kunder -  nej  bør vide     værste sted   kunde.  fald    falske ord;    skrift  forhånd, ellers   ende    8 mdr.  dobbelt regninger :-(hvordan   rapportere  anmeldelse,   overskride  rettigheder.  sandheden    klare?",-10
Rasmus Hansen,"skattesnyltere!  bidrager  profit   selskab   bidrager  samfundet  skat. 'legalt'  ej,   pisse umoralsk  udnytte smuthuller   internationale skattesystem.   oister-kunde,   ved udmærket godt    ejet  ,   skifter derfor helt klar    udbyder   samme!godt   se  skats skattelister hvem  rent faktisk betaler skat  danmark. skifter  tdc     datterselskaber,  betalte f.eks. 1.310.595.500 kr.  skat  2013  1.564.220.425 kr.  2012. skammer      kunde  . fortæller   kender  jeres umoralske skatte-fusk.tilføjelse  's besvarelse:    betale skat  danmark endnu,    heller  problemet. problemet      international virksomhedsstruktur  gør   aldrig kommer   betale skat,    investeringer  tilbagebetalt   reelt begynder  tjene penge. ergo  besvarelsen   misvisende  underminerer fuldstændig  pointe, hvorved  forsøger  vildlede  forvirre borgere yderligere.",-7
marane petersen," anvender udelukkende  fordi  rejser  del.  snart  kommer hjem skifter  selskab,   ønsker   støtte  selskab,  bruger luxemborg finten   unddrage  skat - lovligt  ej.    ,  hedder moral -  ?????",5
kasper," vælger  købe  nye telefon   fysisk butik,    benytte       opstå problemer første gang   bruge butikken :  telefon   reparation, tager   butikken  rosengårdcentret odense,   står   herre  hænger lidt   disken, ligner umiddelbart    magter opgaven    arbejde..   siger      låne telefoner,    bare tage     kongens gade   virkelig  brug   låne telefon..   cyklet  regnvejr hele vejen   byen,   gå   butikken  kongens gade,    heller   låne telefon, hvilket  måske lige  forventet manden  kontrolleret inden  sendte  helt derind, nå  må cykle hjem igen,        2015,   klare   uge uden telefon  hensyn  job, må   købe  billig telefon  gul&gratis .     rosengårdcentret igen  aflevere ,   spørg   simkort adaptor,   simkort  komme   ny købte telefon "" næ    sgu ""    heldigvis gå lidt længere   gaden,    adaptor gratis  telia uden   kunde  nogensinde ha  . helt anderledes personale!",4
Patrick Aagaard Larsen, sendt  klage  9 dage hverdage siden   intet hørt.   nok  mest skuffende selskab    vidne .  grin,-4
Henning B. Jokumsen,"  tegnede abonnementet   smartenheimer sælger  tilsyneladende sydlandsk herkomst,    ringet  ,   ingen oplysninger   36 måneders binding.   skjult      oplyst   ""elektroniske kontrakt""  småt.      øje  .  helt uhyrligt     billige   dårlig dækning. hold  langt væk  .  kræver   helt urimeligt højt beløb   tusinde   ophæve kontrakten  frigive nummeret.   svindlere   synspunkt.",-7
Ib, rigtige glad   samt  service  funktioner. eneste minus  dækning signalet forsvinder tit ellers    1-2 streger,2
Maryj,"  faktisk  ret glad    abo. særligt    bor   sverige,    super -   dækningen.    se     selskab,   mener,   bør     deltage  finansieringen  vores samfund  betale  skat. ufatteligt usympatisk  lave   skatteaftale  lux.    altså  støtte   mere.",5
Jesper Madsen,"  haft nærmest entydige positive oplevelser  . både produkt  service,  come on   naturligvis betale skat  danmark.   betaler skat   afgørende   fortsatte tilhørsforhold  .",2
S. V. Jørgensen,"svar  ""svar"":   abslut ingen retfærdiggørende momenter  nogen skattesag.   yngste hg elev,   forklare , hvordan  hvorfor  konstruerer  underskud,  kræver  syv år  økonomi  universitetet.  blevet taget  hele armen nede   fælles kasse   forsøger   småhustle  lapper ,  håbet   dæmme    retfærdige s---storm, jeres egen asociale grådighed  bagt  .se   øjnene,  danske samfund  mindre brug  jeres fællesskabs snylter selvskab,   udposning  tarmen.(oprindelig anmeldelse)rigtigt godt   sluppet   kløerne   profitgribbe,   vores mobiler.""jamen    haft  overskud  betale skat ,   år""  jamres !nej   indlysende  .dk optager  lån  .??   dårlige betingelser,    sikre    alene,  give selvskabet  underskud  dk,  svarer  indtjeningen.  slags moral  ordentlige mennesker    klinket   vore folkevalgte, bare   gnist  moral dropper  ethvert samarbejde  parasiterne.",-4
Argjend Qamili," må nok sige    5-10 år siden  problemer   herunder  enorm høje priser   smarte s  ærmet   snød kunder  enorm summer penge.  gjorde  bange   vende tilbage,   tog chancen     fortrudt.  går rigtig godt      skumle ting  regningerne.  kort  lagt  bordet før  køber abonnementet   betaler kun     givet samtykke . mobil forskellige udbud  abonnementer  passer  ens forbrug   afdrags aftaler  telefonerne   fine  giver kunderne muligheden   sammensætte  aftale   ønsker      likehome (fri tale  internet  udlandet) bare  kæmpe plus++.  store minus    desværre  problemer  netværket engang imellem.    bare  godt nok   selskab  .  håber   arbejder     stærkere netværk      perfekt :)",14
Kristoffer Andersen,ingen burde støtte   selskab.,2
Berg2,"  altid  kunde  tdc,  valgte  dårlig service  vanvittige priser   år,  skifte teleselskab.   5 måneder  ,  må  indrømme   savner tdc.  første,  skylder   penge   regning.    klaget  fem gange , samt  nede   butik  gangene,    mødt   sælgere.  siger hver gang,   nok  ordne ,    aldrig modregnet  beløb  skylder .  ovenstående  faktisk fuldstændig ubetydeligt  forhold ,  latterligt ringe  dækning .  iphone5s,  kostede  formue mister telefon-  internetsignal hver  dag. lige  snart     storkøbenhavn længere,   stort set umuligt   forbindelse  ens telefon.    aldrig problemer   tdc     godt ,     aftale  tdc ,   bare  koble    antenner,    slet  godt nok.   virkelig træt  dårlige kundeoplevelser  .  skifter selskab lige  snart   fundet    passer bedre,    godt nok mistet tillid  branchen   omgang.",-7
Jacob," opsagde  abonnoment  2012,   trak 200kr helt  2014   fandt    ved   sendte 1 mail      stadig betalte,  synes   sindssygt dårligt  kunden,  pga 6 overfald  ødelagde  liv  angst  indlæggelse  risskov    overskud   checke ,   regnede     ordnet.  ringede  opsagde  abonnoment,  står  ens kontrakt     godt,    altså  gået igennem.   godt se    ansvar  checke  bank,      nogen mails       kunde ,    rent faktisk ringede  opsagde  abonnoment,  derefter   benyttet    net overhovedet,  synes    svineri, johan   chef    ingen forståelse  sympati,  behandlede  rent  sagt   ægte psychopat.    anbefale ,   råde    skifte  .svar  sophie: hver gang  skriver  folk      sophie,   måske  standart navn  bruger?  upersonligt….. nej    overhovedet  tilfreds   evigt glad    aldrig     jeres firma  gøre nogensinde igen.   1 medarbejder  forstår    anullerede  sidste regning uden  johan,  igennem  kvindelig ""chef""  åbenbart   ?….    ingen måde tilfreds,   synes   ydmydende    tvunget   give  1 stjerne   trustpilot   ingen  fortjent…..",8
Lars Junker,"  høje rykkergebyr,    bare betale  tiden. ja,    tilmelde  automatisk betaling  henvender  skriftligt  kundeservice   svare    spørger   beder  skrive retur     tilfreds. svar   svar     skriver  igen    måde. total uacceptabelt tror  opgiver    snart  bedre :(",3
Andreas Birch Larsen," forbindelse      kæreste flyttede vores 2 numre     begge oprettet 2 deezer abonnementer uden  vidste       første mdr.  kr. 0,00   efterfølgende faktureret 79 kr.  mdr.   ringede   kundeservice   bedt   sende  klage.... hvorfor?? derudover   blevet lovet gratis overflytning    kun  ene  numrene  blevet krediteret  selvom   løst skrev  indirekte        styr  ... dessuden    vide     læst kontrakten ordentligt... korrekt nok,   sælgeren  telefonen sælger  lover  forventer  vel     kommer   foregå   siger ?  vidt  ved  mundtlige aftaler  bindende.....ved     bedre  andre selskaber?? hilsen  skuffet ny  kunde   lokket  gratis opkald  diverse lande....",11
Jacob Kayser Elkjær,"vores virksomhed   kunde    ca. 5 år .   generelt  tilfredse,   sidste par år   oplevet større  større problemer   mobildækning. problemet   stort,   efterhånden ser  nødsaget   skifte selskab.  oplever personligt   daglig basis,  stå ved siden  personer  abonnement  andre udbydere,   dækning  fin, samtidig    svinger mellem lav signal  ingen tjeneste. øv! herudover   tidligere haft problemer    fanget  lange bindingsperioder,  sælgeren vist lige glemte  oplyse  (erhverv).  se    flere  klager   samme emner,  : se   investeret   infrastruktur,    komme  niveau  jeres konkurrenter  drop  lange bindinger  erhvervsdrivende.     beskyttet  forbrugerlovgivningen.   lige  sidst lidt ros   generelt god kundeservice :-)",1
Nicklas Ben Rasmussen," sad  klemme   presset situation,  kom  mål  ganske kort tid  support-linjen  åbnet.  stort tak     hurtige  præcise løsning. - hér  bibob  cbb lære  :-)",3
Per Boe Brixum,"sælger  ved  lyve  bindingsperiode   teleudbyder overtaler   skifte  . efterfølgende klagebehandling viser helt klart   sag  interessant  tv's kontant udsendelse.  anbefaling  ,   hold  langt væk  ,  teleudbyder     stole .",8
Lars Krogsgaard,"  haft abbonement     års tid... -  haft  problemer   tilmelde regningerne  betalingsservice...    modtaget   posten... desværre bor  ude  landet  posten  altid kommer rettidigt...  ofte   fået regninger   gået  tid...    samme kommer  rykkergebyrer   .   ringet  gange    problemet...     hjælpe...    stædig    betale  rykkergebyrene...   lukkede  abbonementet...   smed   lige  genåbningsgebyr oveni  250,- - hele endte       vred  skifte udbyder, (hvilket kører fint idag).  selfølge   30dages opsigelse...    ved   åbne  lukke  abbonement,  smække gebyrer ...     simpelthen  rasende   nægter  betale mere   vanvittige dårlige selskab!! -  fuldstændig ligeglade  kunderne....     tale  ....  driver   lille enkeltmandsvirksomhed,  ligger faktisk  ære    styr  tingene.   kedelige bekendtskab  ,  desværre gået  hårdknude       forhandle .... advarsel!!! gå langt udenom  selskab!",-24
Alexander Thomsen,"  sagt  abonnement ,  gik fint   modtog   rykker  ,  kontakter  selvfølgelig   samme,  15min vente tid   fortalt  manden  snakker ,    modtaget  rykker   undrede .  fortæller      modtaget pengene  . betalte   samme    aftalt    . uge senere modtaget    rykker igen,  ringer igen  kommer  gennem igen  15min  fortæller    snakket    sidste uge     lovede      betalt    komme mere. siger      se  steder   aftalt     betale   rykker   regning  aldrig  modtaget. spørger  hvordan   sende rykkere  e-mail     sende  besked     trække pengene, fordi   skiftet bank.  svarer     . syntes   dårlig kundeservice!",1
Pernille," sagde  november  ja    abonnement   99 kr. pr måned.  første  regning   modtager  december,   trukket   konto  intet mindre  900 kr.  adskillige henvendelser      stadig , halvanden måned  ,  ingen penge fået tilbage  trods   bekræftet   fejlen 100%  . endvidere  fortsætter    sende regninger  400 kr. istedet  99 kr.   godt nok   dårligste  service   nogensinde  oplevet. mon  nogensinde    penge????",1
Eric,", sofie (  hedder )tak  ""autosvar / copy & paste"".    nyt  svaret,   set  hørt før.dækningen  heller  blevet bedre  .",2
Christina viiernfeldt," ka se    vælter frem  stjerner  folks anmeldelser -  forstår    lige :)🙈 !  må  fordi    handlet   butikken  8800 viborg!! 👌    absolut intet  sætte   selskab,   endnu tilfredsstillende.   4g både  viborg, kjellerup  silkeborg 👏..  nok    vejleder én   bedste abonnenter  priser,   humøret   butikken  viborg tårnhøjt. går altid derfra   smil  læben :)) fantastiske drenge  finde derinde!!   lige forlænget  'aftale'  6 mdr,    ku stå   lækre iphone 6 😍🙏 nicolai laugesen solgte  vejledede   ,  hjalp  ydeligere     ting   gamle mobil     nye! total lækkert  al  hjælp,    lidt lyshåret ;) 😑 kun positivt herfra!! god dag ☺️ ...",26
Ole,"indtil     godt tilfreds  """",   juledagene tog   færgen  gøteborg  frederikshavn  retur.  færgen slog     wifi,    tidspunkt kom   meddelelse ,   benyttede satelit, hvorfor    sikkerheds skyld slukkede påde ipad  iphone.  aftenen  ,    haft  forbrug   300,- (  abonnement uden begrænsninger).  vejen hjem lod    sikkerheds skyld  apparater   bilen- slukkede. alligevel hed forbruget  500  aftenen.      uger forsøgt  komme  kontakt  """",   eneste  foretager  ,  sende  ene mail efeter  ,   spørger   glad    dere elendige service.  eneste konkrete   fået  ,   faktura  hele beløbet.tak  kaffe!",0
Henrik, må konstateres      tilstrækkeligt netværk  hillerød området.  oplever ofte manglende  dårlig dækning.  mangel   oplevede   tidligere leverandør  mobiltjenester.,-4
Casper Ravn,"  uheldig   ødelagt  skærm,   heldigvis  -forsikring,  dækker  slags.  står   bare  henvende   nærmeste -forretning   klarer  skaden. tog  frederiksberg     vide    tage  uger +   låne  samsung tlf.  2007  perioden. ellers   velkommen   køre  strøget (sammen  100 andre mennesker)  aflevere  .   kun   dage (måske  uge)   sagde ekspedienten. rimelig utilfredstillende,  kort behandlingstid  lovet -  forventes 2- dage max.mvh casper ravn",7
Sofie Holm,"   snart 2 uger siden   gamle iphone stjålet, valgte   købe  ny iphone 5s  , samt abonnement.  gjorde   sidste uge. varen   lager,   stod  leveringstiden  tage 1 -  dage.  synes    del misvisende.  står stadig uden telefon  bekræftelsesmail   telefonen  afsendt, selvom  modtog  ordrebekræftelse   samme.  må indrømme     smule utilfreds,     forvejen  lidt stressende  gå rundt uden telefon  .   overhovedet nogen mulighed  ,   se  ens mobil  henne ?hilsen sofie.",-1
Henrik Ovgaard,virker bare 👍👍    bonget     udlandet 😀😀,1
Jonas,"  tidligere  kunde ved    besluttet    finde  andet teleselskab   følte  uretfærdigt behandlet  forhold   regning!    kunde ved  sletter  ens adgang   betalingsservice  3admin.  netop inde  3admin   logge    betale  regninger.   se problemet?   bombarderet  regninger  nægtet adgang   betale   samme tid!   nuværende tidspunkt modtaget  rykkere  traditionel post  postdanmark.  almindelige regninger     betale. kontakt     gang  gang  vide    logge   3admin.    ryster  stakkels supportere bare  hovedet  melder   intet  gøre.ved  sidste henvendelse   fortalt      flere regninger   betales     længere  høre  !  løgn!    dag lige snakket  supporten  melder    endnu  regning  !  regning    betale  derfor må æde både regning  rykkergebyr!hvordan   finde sted  danmark  år 2015?edit:hej sophiesom  to allerede  skrevet sammen  inde  facebook:   umuligt  betale  regning uden  faktura, kontonummer  regningens beløb!    sendt   regning   derfor  forvente   penge!   ingen måde   ansvar   sender regninger   jeres kunder!   lukker adgangen   betale regninger  må   tage ansvaret   folk  betale andre steder!    sendt  regninger!    forsøge  bilde       haft  telefonnummer!     email  jeres sytem   modtaget rykkere  ved    adresse!   ønsket regninger tilsendt    andet medie siden  spærrede  konto!   vel  komme bag  ? nej !  nægter  betale  rykkere     modtaget  regning!   jeres ansvar  sende   regning.   kontaktet forbrugerklagenævnet, kontant  ekstra bladet   se    hjælpe   kæmpe  sag!  måde  misbruger jeres kunder    forbandet svineri!",-12
Svend-Aage Hansen," henvendte    -butik   høre  4g router. ekspedienten,   ny fortalte,      4g router  kr. 350 ved  ændre  40 gb abonnement  50gb uden,  kostede mere.    godt tilbud,   tog imod.   efterfølgende  vist  ,   mistede  datadeling  10gb   ekstra sim kort.  måtte  oprette  abonnement,    gratis     nyt sim-kort   ipad.  opfordring  butikschefen kontaktede  kundeservice,   formanende sendte  tilbage  butikschefen.    finde  løsning -  gode tilbud koster   79,00 pr. mdr.    kun   finde  nyt selskab",1
Niels Carstensen,"  betalt overpris  abonnementet.  bindingsperioden udløber  telefonen  betalt bør abonnementsudgiften automatisk falde,  nej. derfor   skiftet   andet selskab.  iphone5 gik  stykker.  stod  kø  1 time   huset  strøget   reklamere.    dårlig service. mobiltelefonen   repareres   udskiftet   ny.    ret ifølge købeloven  således   fantastisk.    glad   sige farvel   mobil  goddag  tdc.",2
anders Ravn,"  generelt glad  ,   informationsniveau,    hjemmeside,  forbindelse  forsikringssager,   fyldesgørende.   skriver  klage,    utilfredstillende  direkte forkert svar. useriøst :-(",-2
Torben Nielsen,"kontaktet  telefonsælger  lovede 4g dækning,     rigtigt tilat    dækning    tale  telefon   hjemmeadresse   postnr. 4623",0
Dennis Eriksen,  virkelig dårlig mobildækningen   meste  nordjylland.,-3
Erik Munkholt Sørensen," virksomhed  købt abonnement     tid siden.    vore abonnementer overført sidste år,  intet sker.   umuligt  finde  person   tage ansvar  .   garanteret forlange   betaler abonnement    eksisterende selskab indtil   rettet  fejl.   kun anbefale   holder  langt væk  .  måneder siden lavede   aftale      rimelig løsning.  medførte   krediterede   større beløb.  skylder altså  penge . alligevel lukker    opkald   huset  gang månedligt. herefter må  kæmpe    åbnet igen.    bedt  stoppe chikanerne  frigive vore telefonnumre.  forstår simpelt hen  's kundebehandling.  føler  virkelig  underdog.     nødvendigt tage advokatbistand    vore numre overført   seriøs leverandør.    servicevirksomhed  leve   længere!",1
Erik A. Petersen Bach,"lad  først understrege,   klage  omhandler fona (     flinke :-)) datter købte 28/11-14  iphone 6    -sælger,  stod  fona  hjørring. sælgeren   telefonen   farve,  datteren ønskede,  sælgeren  eftersende ,     fremme /12.  sad  ventede hele d. ... ingen telefon - heller  d. 4... kontaktede d. 5 sælgeren  oplyste,    sket  leveringsfejl,      vej,     dagen . d. 6... ingen telefon -  heller  søndag 7/12 (fair nok,    morgen???) d. 8/12... heller ingen telefon :-(     nok!  henvender  telefonisk     fortryde købet.  svarer,   blot  nægte modtagelse,   engang kommer. fint nok,   købte   (  øvrigt billigere telefon  samme type ved el-giganten,     lager). dermed burde   glemme   ... troede .ca. d 16/12 kom  omdelingsseddel  post dk -  gjorde  ,    hentede  andre pakker  posthuset d. 22, oplyste ,   lå  pakke   datter  .  oplyste,     modtage , hvorefter  ,   returnerede telefonen.  d. 22    mail ,  datterens nummer   porteret  nuværende operatør  ... ( stopper ....!!!)  kontaktede   oplyste,    modtaget telefonen,     helt  orden,     annullere nummerporteringen... fint! julefreden  sænke  - troede . d. 4 modtog   seddel  post danmark ,   igen ligger  pakke  datteren  ..... (satans!!!!) -   par dage  modtager    ""betalingspåmindelse""   oprindelige beløb.  kontakter 8/1  telefonisk,  taler  camilla  oplyser ,    fortryde købet overfor fona,    købt telefonen. camilla   godt se   logfiler,   flere gange  prøvet  fortryde købet,     blevet oplyst,    nægte  modtage pakken d. 9/1 tropper    fona  hjørring (uden pakke)   forhøre . fona  uforstående overfor,    solgt  telefon -   (sgu)  sælgeren  ....  ringer     taler  caroline... fonas sælger venter    røret  laaaaang tid,     drøftet sagen   igen,    røret.  oplyser,     fortryde købet....?  oplyste ,   vist  misforstået ,    burde udvise konduite,  aftale  fona hvorledes   lukket  latterlige sag.    hente   sending  telefonen,  derefter   fona   aflevere     håbet ,    endelig   fri     brudte løfter. summa summarum: keder  ,  køb  gennem  -   nok holde  beskæftiget... fortsættelse følger - forhåbentlig     fri   rende frem  tilbage!",-6
Peter S.,"generelt     positiv oplevelse  skifte  , skønt  friskfyragtige image  lidt irriterende. skiftet  givet   betydelig bedre dækning   hjemadresse,  ligger lidt uden  lands lov  ret,  hvert fald  mobiltelefon sammenhæng. tilsvarende oplever  rigtig  steder  dejligt hurtigt  velfungerende netværk.  gengæld,   kommer   malurten  bægeret,    rigtig  steder væk   større byer,   slet   dækning  3s netværk.oplevelsen   samme  forbindelse  ferierejse  italien,  rigtigt velfungerende netværk uden ekstra taksering  byerne,   områder helt uden dækning ude  landet.håber derfor    udbygning  netværket  yderområderne!",8
Titte H,"  generelt  glad     tre år,     kunde  selskabet. bestilling  telefon  abonnement   tid, forløb forholdsvist ukompliceret,    ting,    tvivl ,  svarede  tilfredsstillende   løst problemet.  koncept    rigtig godt lide   hjemmeside  app's fungerer fint. abonnementsservice,    jævne mellemrum  tjekket  forbrug  tilbudt  andet abonnement eventuel, synes    rigtigt fint.   følelsen ,   forstår,   tilfreds kunde  skaber bonus  . dækningen  vores bopæl  område  temmelig dårligt, desværre.   tit uden forbindelse  forbindelsen  afbrudt,     samtale.   oplevet   starten    tvivl ,   telefonen ( samsung galaxy s2), måske dårlig antenne  fejl.  opkald  kundeservice   forsøg   lokalisere problemet, tydede  ,   primært   dækningsproblem. kundeservice  beklaget  overfor ,    kunnet gøre    foreslået   skiftede   andet selskab.  synes   imponerende reelt overfor kunden.   håbet ,   måske  løse problemet   opstille flere master  tiden,      nødt   tage konsekvensen  skifte selskab.",7
Karoline Jakobsen,"kære kære ... ca. 2 måneder siden købte   iphone 6  fona  esbjerg.   køb fulgte jeres klassiske abonnement  fri tale, fri sms/mms  5 gb data.  passede  egentlig ganske fint  fona ydede  eminent service ved  informere     telefonen, abonnementet, forsikringen, afbetalingen etc.  14 dage kom  desværre   tabe  iphone.   heldigvis forsikring,  tænkte,   overhovedet    problem.   gøre  lang historie kort ender  ,    nede  -butikken  aarhus fem gange, før telefonen overhovedet  indleveret. første gang  kommer derned,    fået meldt skaden   forsikring.  gang gør   klar,   system  gået . tredje gang ringer   forvejen    vide,    lave   tre timer, kommer   butikken,      blevet gjort opmærksom ,    tage  sikkerhedskopi   indholdet,   sendt hjem igen. fjerde gang   tekniker syg,     sige  , hvornår telefonen   færdig  tilbyder  ingen lånetelefon  andet. femte gang indleverer   endeligt telefon. sjette gang kommer    butikken,    fået  vide,   telefon   færdig onsdag.  tekniker  igen blevet syg   ansatte   sige, hvornår  telefon  klar.   venter      derned syvende  forhåbentlig sidste gang. heldigt     nogenlunde funktionel iphone 4. samtlige gange   stået  kø  minimum 20 minutter.   ingen informationer    helst  mindre   spørger  blot ved . personalet står  ryger ude foran butikken,  besøg  kammerater,  lige kommer forbi  arbejdstiden, står   egne telefoner fremme, mens  betjener   virker   hele taget  interesserede   hjælpe   nogen måde.   helt  ,   ansatte gør,   ,   lade  ligegyldige attitude  , bidrager virkelig    konstruktivt.  venter stadig     elskede iphone 6 tilbage igen - eftersigende  ny iphone 6,   åbenbart  standard-procedure   ny telefon ved  ridset skærm -   siger   abonnement ,  snart   muligt  sætter forhåbentlig aldrig  ben dernede igen.  kære . tag lige  besøg butikken  aarhus.   kun tale  egne vegne  to    gange,  efterhånden   dernede,    utilfredse kunder,     åbenbart   eneste.    se indebærer kundeservice sgu  kun salg  produkter.  indebærer  information  vejledning.   hører åbenbart    -'pakken'.    nok bare   . skide     siger  gør. øv   dårlig oplevelse. mvh. karoline",12
Roni Ruen Polat,  faktisk  værste selvskab   haft  dato!skriver   kort    3g ved nysted. næsten  engang foretag  1 opkald dækningen   dårlig. skriver   side   dækning  bla bla.  nej    .  siger   teoretisk  bla bla. hvorfor  overhovedet skrive    side?   bøvl  bøvl .  telia  bedre.skiftede    håbet  bedre service  mindre svindel. ja  valgte  vist forkert. 1-10   nok sige 2.  aldrig oplevet magen .     engang    penge igen   betale dobbelt.    endnu bedre.  nød   skifte hurtigst muligt  nej  vente 1 måned.   ingen dækning.,-4
Katrine Toft,    skuffet.   ingen dækning nogen steder!,-2
Bjørn Slora Hov,bra mulighed  selvbetjening  savner  mulighed  aktivere mobilsvar.   blokkered  udlandet   tog kundeservice hele 9 dager å åbne   .   ik godt.,7
JPT,"indgik  august  aftale   sælger    overflytning  abonnementer    (super tilfredsstillende) udbyder. årsagen ,    givet garanti ,  prisen   billigere.  drejede    mobilabonnement  ekstra sim-kort samt  mobil bredbåndsabonnement  ekstra sim-kort.  lovet,  fakturering   først  ske,  eksisterende abonnementer udløb. siden     utal  gange   telefonisk kontakt  , fordi faktureringen  helt ude  hampen!   komplet umuligt  komme   tale   medarbejder,   både kompetence  beføjelser   træffe beslutninger. mailer  frem  tilbage  forskellige medarbejdere,  senest  nægtet  kreditere beløb  indbetalinger,  ligger langt   aftalte (  heldigvis  dokumentation  pr. e-mail).  erhvervskunder: undgå    verden  skifte  .",5
Peter,"update:   trustpilot anmeldelse bad   sende  e-mail direkte   support    afhjælpe problemet.   svar   tilbage      hjælpe . flot  !..  mobil strategien må    dialogen væk  trustpilot  andre  se  ringe service.  henvendte    butikken  rc   4s  fået vand skade.  spurgte sælger    købe  lignende 4s 64 gb  sort.  præcenteret  iphone 6 128 gb hvilket   forstod. sælger oplyser først   4s  udsolgt.  aftaler    køber  5s  sort   betaler via abonnement. kort tid   inden udpakning  telefonen konstaterer      sølvgrå iphone 5s  hvid front ,  sort   vender tilbage  sælger. sælger oplyser    findes  sort     øvrigt   returenere telefonen selvom   uåbnet,10 minutter  handlen.selve 's koncept  netværk     positiv oplevelse.   blot skuffende   lille ting  salget   telefon  ødelægge hele oplevelsen.   samme udvist samme opførelse   erhverv  salgs ingeniør   kundekreds hurtigt  reduceret.",10
Frank Hansen,"   utilfreds   service   oplevet  dag.  telefon  smadret     tabt .   butikken  glostrup, siger ,    køre    huset  strøget,    lave   2 timer.  tjekker  internettet,   står     hjemmeside.  kommer derind,    flinke ekspedient, siger     bedre ide  ombytte    ny telefon,   ,   byttepris  kun 2400,00.  lyder   god pris.     forundret     vide    tage  dage,  fordi   udsolgt,  fordi  teknikker  se   først.  forstår  ,    ombyttes   ny    lager,   hjemmeside siger   ordnes  højest 2 timer.    lige  godt  afleveret   glostrup,      gang  dag, plus  tur  strøget,      tur  strøget igen  torsdag.   snakket  kundeservice,  bare siger     snakket     fjernes  hjemmesiden,      laves  højest 2 timer,     hjælpe .",4
Anja Schep,lover god dækning  passer .   orde  administration bliv ved   sende faktura  abonnement    bruges. hold  langt  .,4
Jonas Kristensen,"    kunde     tid,   egentligt, synes   store træk  tilfreds   ydelse.     kommet   situation,    fundet ,  , fordelagtig ordning   konkurrende selskab.   gerne  forblive kunde  , ringede      høre    matche prisen,       overrasket   rigidt  måske utidssvarende  efterhånden  blevet rent prismæssigt  mulighedsmæssigt.    brug   set både billigere  bedre   konkurrent,   løsning     12gb tale + 12gb data  4g (tdcs net)  99 kroner.       specielt utroligt,  finten    ved  købe  ekstra simkort  50 kroner  måneden, ubegrænset  dele  abonnement  eksempelvis  kæreste. dvs.  taler mere  ,   bruger forholdsvis  data  forhold  ,       stor pulje  taletid  data  ubegrænset deling.kundeservicemedarbejderen     tilbyde   mindede   ovenstående muligheder rent prismæssigt,  vilkårmæssigt   sags skyld.    engang interesseret   tale   chefer   tilbud   hjælpe      . endvidere fortale   's net  bedre  tdcs net,    ingen betydning  ,   bor  københavn  dækningen  rimelig uanset selskab. ydermere prøvede   lokke  3like home,    penge  sparer    løsning,   råd   foretage   opkald    udlandsophold. faktisk følte      værdsat  kunde   virkede   ,    lyst   beholde   derfor ser   andre muligheder   forlade .",15
Jesper Christensen,mails  besvaret  1-2 uger - dumme  ubrugelige svar.   desuden aldrig oplevet  dårlig dækning -   bor midt  aarhus.,-6
Peter Glob,"   kunde  .   par år,   starten   abonnement  . ligesom  andre,     arbejde   1. gang  ugen kører århus-kbh  turen  vejle-slagelse  retur    ingen dækning,     nettet, synes    ringe,    priser  holder ?  udsat     forlænge,   skiftet  telmore.",0
AB,"  netop skiftet  ,    flytte  udlandet  synes   fri tale  flere lande  tiltalende.  dårlige oplevelse startede  allerede inden   skiftet.   kom    forretningen   mødt  arrogante  ligeglade sælgere.    står  forretning  ved  god service betyder,    mindre chok.    aldrig følt   udstillet  ligegyldig. virkelig  inkompetente medarbejdere!     skiftet,     oprettet nogen form  internetforbindelse. kun via wifi..  må ærlig talt sige    hørt  skidt  ,  troede     nærheden  ! aldrig    anbefale   nogen.",-6
Cecilie,"ringede  hele 17  jeres butikker, 1 butik tog  telefon    forklare    .   elendig service!",-3
Poul-Erik,"hurtig  god service 👍 ,   gerne kunden",5
Annette Christensen,"jag  intet andet sige,   synes    bedste selskab   haft.   fantastiske   orientere  jeres services  uovertruffen. tumbs up  . venlig hilsen,annette",9
Thomas," skiftede desværre  .    flyttet  nr    viste     dækning   mangelfuld.  kortet   uden problem  3g.    . faktisk bor  mellem 2 antenner.  tlf står  falder   to konstant.  betyder     hjemme   intet signal  længere tid.    skrevet  ringet  . endelig  lang tid   klage. ringede  medarbejder,  lovede    flytte  nr   samme.   bare skrive   .  gjorde  .  nej.    .   ringede igen  kundeservice.  lovet    ringet . skete .   prøvede igen.  lovede   personlig  sørger      opkald. skete .   står stadig   tlf     bruge  hjemmet. hold  væk  .  lover  lover. inter sker. æv æv.",1
Petrine Musse,"køber ipad  opretter abonnement, spørger    tilkøbe flere gb  brug  udlandet   20  står  abonnementet. ja ja,   sagtens tilkøbe flere.tager  italien,  se  løber tør, sender mail  spørger igen,  ,   købe flere gb  brug  italien,    link.fantastisk,  køber flere,  undrer  ,   rigtigt  hul igennem.   dag ringet  talt  ...jamen nej,   sørme   flere gb  brug  udlandet,   lovbestemt,   max må  20 gb  måneden. ja right,   charmerende  ordentlig besked, hele motivationen   skifte    muligheden  tilkøb  yderligere netforbindelse.      lovbestemt tvivler  stærkt ,  fred   . kort bekendtskab   😟  indtastet  telefonnummer  ,    orker snakke  flere kundeservicemedarbejdere,   rigtigt ved .",9
Torben de Lemos,sørg     nedskrevet  kontrakten.   skrevet  forsvandt hjælpsomheden fuldstændigtog  hænger      år.......  gamle abonnement  1/2 år endnu!,-1
Marlene Rommerdal Simoni," hedder marlene rommerdal simoni. rette vedkommende.    ca 8 uger siden kontaktet    jeres sælgere, ved navn jonas johansen.  taler  jeres sælger igennem dagen ca 7 gange,   gentager     egentlig   godt tilfreds   teleprodukt    forvejen.   forsikrer   ,   jeres produkter  mega  bedre,  hele foregår    hæsblæsende tempo    nødt   skrive   jeres sælger  sagt  hver samtale   samtidig   arbejde   informere  jeres sælger .   desuden to vidner   igennem  7 samtaler    jeres sælger    informeret  løbetid  abonnementer      business,    mail  ender    sende     ro  mag  gennem læse jeres produkter,  virkligheden   accept mail    printer kontrakten  efterfølgende   se   står     legtimeret   sygesikringsbevis  pas.    godt klaret     fremsendt kopier   dele  jeres sælger.   dokumentfalsk  må   sælgers side  kriminelt.   gentagende gange informeret    kontrakten må anses    ugyldig.    ydere mere modtaget   gang  faktura pålydende beløb 697,75 dk kr.  ifølge    kompensationsbeløb,      finde      trynet   karl smart slæger.  derfor skriver    jeres offentlige side. sidder     prøvet  samme    del  opslag   flere kommer  klemme  . venlig hilsenmarlene rommerdal simoni.",14
Eilif Pedersen," dårlig behandling  sælger  3business,  samme dag  tirsdag  2.september    sendt  kontrakt  lød 8dages tilbud aflyst kontrakten  mail,    prøvet  ringe  forgæves    stemte overens  di oplysninger  gav   telefonen pris 127,00kr  90 dages opsigelse  36 måneders opsigelse  pris 143,10kr plus moms  nuværende selskab  først opsiges  2016  gamle nr.   overflyttet    di  givet   nyt nr , modtaget   regning  463,54kr.   betales  15/01/15",-7
Svend Clausen," ringede     høre    nå  sende  telefon  jul.     vide     godt.     alligevel .   måtte   finde   gave. tager simplet hend  længe    sende pakke,   sender   sverig.",6
Allan Frandsen,"'s service  utilstrækkelig,  medarbejdere  skam søde  imødekommende nok   værktøjer   gode nok. 's dækning  simpelt hen   ringe, specielt  store dele  fyn   jyske vestkyst.",-2
Jan Bugge-Hansen,"inkompetente medarbejdere    ordne problemerne selvom  siger  ordner problemerne.dårligste oplevelse indenfor teleselskaber   haft kontakt ,",-4
René Park Triolo,"    dage siden, 19. december,  inde  købe  smartphone   datter    .  datters    julegave,    ,   gik hjem  pakkede  pænt ,     træet. juleaften oprandt,     gave...        sætte sim-kortet , fandt   ,  sælgeren    rosengårdcentret  givet   forkert kort...  nano-sim  stedet   micro-sim. selvfølgelig   lave fejl,    bare ekstra irriterende,   gamle smartphone  død     tilmed  helligdag,   intet  stille . ,   tilgivet,    gerne  form  kompensation   uge uden mulighed   ringe  nogen.",3
Snorre Kold Liljegren," ked   familien   må forlade  igen,   ellers  glade  samarbejdet trods  uheldige start   fakt    oplevet bedre dækning   bor ( møn)  andre selskaber.      ubehøvlet  supporter  telefonen  dag   ringede   spørge   virkelig   rigtigt      lov   låne   telefon mere,   trodsalt 4 abonnementer  samme konto.  nej   ingen forskel     enkelt person    familie,   låne lige .    fint,  måden  sagde     ubehøvlet. oprettede  kone   helt nyt nummer,    sagtens lade  gøre..   virkelig tåbeligt..  ryger ideen  familie styring.. tak   gang,  søger imod andre veje. 1/12-15nu   set regningen  januar,   mildest talt virkelig skuffet.  lovet     kompensation   regning     betalt  jeres fejl,  eneste   fået  kompensation  små 72kr...     nogen ide    finder ?   flyttet  ene abonnement d. 12./11   udløb  telia,   sagde    nok  klare,     d. 12   stadig   flyttet kontaktede  ,   sagde    fordi   indtastet  forkerte sim nummer,      nok  gjort rigtigt .  gjorde  ,   nummer  sat  flytning  måned senere,     pludselig lov  betale  hele  måned  nummeret   flyttet + lidt,  endda  andet abonnement     bestilt nemlig   225kr,      mindste    tilbage?   igang  ,  fatter  heller     betale  friendtones første måned    lovet  måned gratis? aldrig   følt    grin  kunde,       behandler jeres kunder,    godt fortælle   flytter tilbage  telia  hurtigt  muligt!!10/1-15 valgte   alligevel  give  medhold  krediterer   250kr  næste regning, håber virkelig   faktisk kommer!---22/315så   ændret  5 stjerner!    hurtigt svar   klage  ,      fået  penge tilbage, trods   faktisk   bevise   talte sandt,  synes   god service,    selvfølgelig  lidt uheldigt   skete  første omgang, ligesom   tog  lang tid    penge,      faldet  plads,   faktisk rigtigt tilfreds! tilfreds faktisk,     fået  bredbånd .  bestilte   telefonen,  dagen  lå    postkasse,   virkede   samme! virkelig dejligt!   mor    sætte  !  forbindelse angår,      bedste   oplevet!   udlandet   opholder   del! eneste ønske ,      spanien  listen  lande! :-)",21
Casper Skaarup,"generelt    glad  ,  service  butikkerne   oplevet  middelmådig hverken mere  mindre.problemerne opstår først  tingene  køre helt  bogen. skiftede bank, opsagde  pbs aftaler  oprettede    nye bank.    åbenbart gjort  forkert,    modtaget fakturaerne  posten (  2 abonnementer, telefon  tablet).     ude  rejse  forbindelse  arbejde,    kontrolleret  post  opdager  dag    fået rykkere.  betaler   samme  ringer  god ordens skyld     gøre opmærksom   regningerne  betalt, tilmeldt pbs  forholdene burde  bragt  orden.  møder    kundeservice medarbejder ""ali""   sjældent uvidende  uhjælpsom.  oplyser   sagen  overgået  inkasso    se   sagen.   forbindelse benytter  lige muligheden   sammenligne  sag   mordsag  politiet   opklare  rejseholdet involveres ,  kom  uvæsentlige   øvrigt forkerte sammenligning .  kontaktede inkassofirmaet  intet kendskab      ,  desuden  oplevet ligende før.latterlig lang ventetid  telefonen. ca 20 .dårlig service, forkerte oplysninger & vandvittige sammenligninger. tror dårligt   finde dyrere teleselskaber   hvorfor  undre       tilsvarende serviceniveau.  ingangsætter nummerflytning   aften.  andet abonnement  opsagt -  baggrund  andres anmeldelser,  sikkert  frygtelig omgang.",-11
kim sneppen,"undgå  lave mobilkontakt  .    svært  opsige,   idømmer grænseløse ekstra rykkergebyrer. haft  abonnement   opsagde,   efterfølgende blevet opkrævet rykkere,    beltalt 800 kr  diverse ``dummebøder"". regn   nogen aftaler  overflyttelse / andet mobilselskab indgået  forretninger.",-5
Olivier Loizeau, bare  ændret  søns abbonnement   faktisk  ændret sidste måned     gået igennem.   amager centret   gjort.,0
Steffan Hansen,   heldige   tillade     billig abonner    kun  hved andre mobil selskab  abonnement  samtidig  ny mobil nr      købe  moderne mobil     glad   selskab   tildel  4 stjerne,8
Trine Gulddahl Christensen, indgik  aftale     abonnement  betaling  6 måneder    oprettet  betaling  24 måneder    måneder  kontakt  butikken  kundeservice   stadigvæk  blevet rettet. butiken  vejle ignorerer kunderne  taler mere  hinanden  kunderne.  butikken     ekstra kort udleveret     betale   mindre  aktiverede      trukket 49 kroner   -    anbefale nogen  handle    vejle  generelt    anbefale nogen  købe mobiler genne !!!!,5
Mona Larsen,"     super god service,  gode abonnementspriser.stort ros  ",9
L andersen," godt lide  uopfordrede service,   fået  .fin betjening ved køb  nye produkter",4
Christina,"   give minus stjerner  gjorde   -    farce   firma,      gåde   stadig lever.produktet  elendigt,   ingen dækning,    erkende  fejl,    produkt   skidt,     samarbejde  nogen form  løsninger.  påstår     ringet  klaget   produkt,  forstår   simpel email.hold  væk    verden",-7
Peter Willemar Kristensen,dårlig oplevelse,-3
Ole Berg,"    andet  sige,     dyrt  dårligt. ringe dækning, datamængden ""forsvinder"" nærmest  sigselv   slukker  guddødemig  internetforbindelsen,    nødt   tilkøbe ekstra data (naturligvis  overpris).    anbefale   teleselvskab!",-1
Emma Schmidt,"  urimelig dyrt, dækningen  elendig, internettet slukkes  stedet    langsommere   behandling  modtog  butikken   al kritik! øv siger  bare",-7
Poool121,"hej .   længere overvejelse valgt  tage  mobil tilbage  telefonen selskab,    trods   tidligere  haft mindre gode oplevelser -  netop .  hele starter    taget godt imod   butikken,   hele lyder rigtig godt.    fortalt   selvfølgelig   betale   periode    engang    vores nuværende (daværende) selskab.    selvfølgelig først  betale    abonnement gik igang inde  ,  samme besked   kæreste.musiktjenesten deezer     måned uden beregning  begge vores abonnementer, samt selve forsikringen  telefonen. baggrund   tidligere dårlige oplevelser  ,    usikker   lave  aftale,  sælgeren overtaler    vælger  alligevel  hoppe   begge ben  .  –    aldrig  gjort !!    frygtede, fået  regning   periode   kæreste     vide     betale   vores nuværende(daværende) teleselskab. derudover   begge blevet trukket  deezer samter  blevet trukket  forsikringen  trods      uden beregning(?!?).   fuldstændig uacceptabelt   simpelthen stort set intet    faktisk  aftalt  overholdt.  vælger  kontakte kundeservice   selvfølgelig gerne    forklaring,    fat   venlig medarbejder (  passer  arbejde kanon godt )  fortæller hvordan  hvorledes  løser  .  aftaler  medarbejderen   nok   pengene krediteret,    sagtens   penge overført tilbage  vores bank kontoer.  langt  godt…   selvfølgelig super glade   høre    super hurtigt betjening   lytter   kunder  tager ansvar.  vælger    pengene tilbageført  vores bank kontier.  sker  absolut intet  næste 14 dage, hvilke  personlig mener   dårligt.  kontakter  igen kundeservice     vide  intet  systemet står       ført tilbage  bank kontoen, hvilke   resultere       forklare hele forløbet igen.(irriterende!)  kommer  frem   medarbejdere  se   lavet  kreditering   næste regning, hvilket     aftale  første medarbejder.  synes    uprofessionelt specielt    valgt  vende tilbage igen   firma  egentlig   lyst    ved.   uforstående overfor    tager ansvar   aftaler  laver  kunderne.   uacceptabelt!.   forventer        ’s ”kundeservice” tager ansvar  egentlig hjælper  kunder –    tilfælde    kæreste.  dennis hansen",21
Anni Anisimow,  kun  udsat   acceptabel ventetid samt sødt  venlig betjening,3
Jacob Nielsen,     lange tid  kun   haft  problemer. derimod synes     rart   abonnement   forbruget   mere  mindre frit.  ting   god ved    3like home  gør    bekymre    rejser  europa.  slår    markedet   3like home   funktionen     ændre ringetonen.,0
Kemce," altid hørt rygter    dårligt ry   generalt  dårligt selskab  behandler kunderne elendigt,  troede       lige oplevede   kolding storcenter. kørt  fredericia   indlevere  iphone 6 pga  tabte ,   forsikring     tænkte  bare   gå   aflevere mobilen   gør  telia  telenor,  næ nej  forgår  . medarbejderen spurgte     udfyldt  sagsnummer,     sagde .  spurgte     gør  sammen,  nej    ,  sagde   kører hjem  fredericia igen  udfylde  sagsnummer   hjemmeside  derefter komme tilbage,     sur  brokkede   kom   medarbejder hen  sagde   bare låne vores pc. tak   gjorde   udfyldte    gøres,    færdig  troede  bare  aflevere mobilen  nej  gør   ved , medarbejderen sagde,     vente   mail   3forsikring   sagsnr  ca  hverdage,  derefter    komme tilbage  butikken  aflevere mobilen.  opgav  diskutere  gik   butikken,     behandler ens kunder?    værste omgang service    dages dato oplevet, tænk    vente   hverdage   indlevere ens mobil  derefter   sendes igen  vente mere  2-3uger før    ny mobil. savner telenor  ønske   komme tilbage  ,  skifter aldrig mere  .  sørger     familie medlemmer opsiger abonnement   .    opleve   helved  .   andre  guds skyld hold   telia  telenor,     første  sidste gang  nogensinde  kunde .   kørt hjem  fredericia  ødelagt iphone   bruge  ødelagt iphone   dage     sagsnr  ,  derefter   igen kører  kolding storcenter  indlevere  iphone  vente igen. thumbs down ,    service kommer   langt👎",-17
Jens Thau,"  sendt  firma  inkasso -  trods ,   ´s egen fejl   regning   betalt.   henvendt  flere gange    ændret firmaadressen   stamkort, hver gang   besked    gjort.  ca. 5 henvendelser -  stadig  forkerte adresse   firma,    modtaget brev  inkassoselskab,  åbenbart sagtens  finde  firmaadresse  cvr-registret.  påtager   ansvaret -       bruge tid  penge   løse ´s fejl.   kun anbefale  holde  væk  rod  mangel  ansvar.",-7
Ole,"   butik købte   dataabbonement hjemtil,    gav rabat valgte   flytte  nummer,   alligevel    ny telefon.  telefon       lager,    besked     modtage  mail     lager,     komme  hente  telefon.    kommet  lager  webshoppen,     fået  mail,   besøgte butikken  dag    vide    købe  ny telefon  januar   nummer  flyttet,    andet  gøre sagde ,  prøv kundeservice.  kundeservice    vide      betalingshistorik       haft  abbonement   måneder   købe  telefon.  mener   skandaløst      vide     sat gang   flytte  abbonement.   aldrig turdet skifte  , selskabet    bevidsthed altid haft ry   lave pistolsalg,  love ting    holdes,   senere  finde      ske,     netop  fornemmelse  sidder tilbage .",7
søren hyldager,"god service, dækning  priser",3
Josephine Amalie Peyk Norup,"generelt    tilfreds    kunde  ,  dækningen  landet  altså  altid lige god. servicen  derimod altid fantastisk!",9
Stine Riisgaard,  super god erfaring   mobil  glad  dækningen.    super !,12
Ann-Kathrine Egholm,"   gennem  job,  synes  omstilling   fantastisk ting.  gengæld  dækningen  svingende,  danske landområder  dækningen tit  dårlig,    rigtig god dækning   meste  sverige",4
Bjarne Harboe Siemons,"generelt godt tilfreds, lidt   dyre ende,  føler     betaler .    gerne     lidt mere opmærksom    kørte pp  dyre aftaler.",5
Lene Lindentoft,intet mindre   bedste teleselskab  danmark!,3
Peter Christensen,"  desværre haft  del grimme oplevelser  .    abonnementer  flyttede ,   gik galt  starten.   modtaget   sød kunderådgiver  ,   gang  kontaktede    overfuset   fyr  sad   træningslokale   taget   telefon  derned,   snakke   kunder.   yderst ubehagelig. senere   set   trækker    abonnement uden   opdager ,       opmærksom ,   prøver generelt  snyde   .   stadig  ,   godt  lide produktet "" like home"",  andre udbydere endnu  .   frygter stadig   igen   kontakt  3s kundeservice,    50/50     ordenlig behandling  ej.",-9
Simon Ipsen,"  kunde   siden 2009.   positive    glad ved  udvalget  telefoner  langt bredere   andre selskaber,  priserne  efterhånden  blevet konkurrencedygtige, omend abonnementerne   startede  kunde  lidt   høje ende. synes  løbende  gjort rigtig    forbedre . omvendt    rigtig ked ,  dækningen    godt    .   bor  århus      mærker  store ,   snart   udenbys synes   opleve  ""sorte huller""  dækningen desværre halter.  håber  dækningen   næste   tager hånd .    haft   kontakt  kundeservice,   gange   synes     positiv oplevelse,   henvendelse  altid blevet løst hurtigt   henvendelse.",11
Glenn Rabe,produkter  både privat  erhverv  dækker alles behov.    seneste produkt 3lh bare genialt.,3
Søren Danielsen,"god  behjælpelig kundeservice,    spørgsmål  problemer.    billigst,     del ekstra , såsom gratis telefoni  flere lande.",1
Thomas Ravn Madsen,"   rigtig godt netværk  super service.   altid først   nye teknologi,  fx  telefonsvarer",6
Cecilia Baguio Didrichsen,"   tilfreds     år, overordnet   fungeret fint. stærkt netværk  mobil & ipad. god kundeservice  tlf. , synes   servicen  selve butikkerne  nær gode...   kom forbi   butik,    repareret  iphone 4,    høre    gøres ved problemet.     tur, fortalte    mobil   tænde, &  høre    gøre.  skrottet sælgeren selve ideén   fixe , & istedet  tilbød   ny iphone 5  abonnement osv.  må sige,     godt tilbud,    intereset   købe  ny mobil & lave  ny binding  .   reparere  mobil.   ved.  prøvede  overbevise  ,     ""sindsygt"" tilbud, &    billigt.  prøvede  forklare ,    studerende &  gider  lave afbetalings aftaler,  bare  lavet  mobil.  brugt  godt kvarter   diskutere,     fast besluttet      købe  mobil. heller   billigere   iphone 5,   endelig tilbød .   ved  ved,    træt    ligge hele  økonomi  bordet  ! sidst forklarede    mobil   laves,  apple  vilje,  givet mobilen  levetid  2 år. sagde : ""   sige,    køber  iphone 5,    dø  2 år""?  svarede ja,  sagde    medvilje    købe  ny mobil efterfølgende. tanken   mobil  flere tusind,  kun varer 2 år    intereset .  sagde    mobil    fixed     gammel.  forlod butikken,    sidst gav . kom  irreteret,   følte samtalen  fuldstændig spild  tid.  tog derefter   reparations butik  amagerbrogade.  fandt  ,   bare   skiftet  batteri ( skiftes hvert 2 år)  250 kr.!!!!  lavede  indenfor 1 time -   iphone 4 virker !   lige siges,   mobil   ca.  år gammel .    stadig  glad  ...    typen,  ""bare"" køber  ny mobil fordi   ""gammel"". mer' salg   altid ""godt"" salg.",17
Ina Christina Nielsen," finder  hurtig løsning  evt problemer,   god service  ",4
Bo Kjelgaard,ser  bort   abonnementspriser ligger lidt   lavprisselskaberne   kun positivt  sige  . godt netværk   meste  dkbillig telefoni  data  store dele  eurigtig god service via tlf    brug  detalt     lidt højere pris værd!,9
Torben Vinter,stabilt  godt dækkende netværk. væsentligt bedre   oplevelser  telenorog   prisen  ganske fin,9
morten,"  5  familien   synes   tider   svært  hitte   fordele  ulemper ved  ene abonnement frem   andet.    måske hjulpet lidt   hjælp   ,   vælge  rigtige abonnement.  service     butikken  blevet klart bedre.   virkelig  slem tidligere. ellers halvt tilfreds",7
Michelle,   kunde   lige siden  gik  luften   danmark  2003  stadig   glad  mere  tilfreds    kunde  .  helt klart anbefales!!:),6
Jette Grønbeck Meyer,  godt tilfreds  ders arbejdet   giver 10 stjerner     kunde inde  ,5
Thomas Nielsen,"   stor forskel   kompetance jeres medarbejdere ,   ude   bestille  nye telefon,  personen siger ja  klare   tror   iorden, mfj nææh nej ingen ting bestilt.  ringer   kc  snakker   medarbejder  hjælper  igennemalle tingene    gjort korrekt,   fandme god service,    derfor  kun   stjerner",4
Lis Jensen,  kunde  ca. 1 år -    fungerer perfekt.fantastisk kundeservice    butik/ amager centretkan   give  10 -   må nøjes  5.  :-d,0
Henrik Guldbrandtsen, godt tilfreds    selskab,5
Kjell Brandt Wienstern,startede      ca 8 siden   skiftet selvskab  par gange   dengang  give  bedre tilbud   aldrig tilfreds  forbindelsen   andre selvskaber     altid vendt tilbage         mening suverænt bedste dækning    kører  dagligt  altid komme  netet   finde  oplysninger   bruge bare synd   lukker  data    opbrugt    bedre   gamle system   bare satte hastigheden ,8
Betina Mini Mariboe,"  siden  kom  haft   selskab. fantastisk kundeservice, hurtig hjælp, altid klar   god tilbud, behjælpelige     bare signal   steder   brug  .  nye funktion     bruge  tale  data   del andre lande  super nice   ofte rejser     lande. gang  kunde, altid  kunde :)",16
Kenn Ebsen," rigtig glad   pga 3like home.     sidste blevet skuffet flere gange.først    steder,    dækker,    manuelt  slå  mobil   andet net. data  opbrugt, lukker  helt. butik  esbjerg (kogensgade) forsøger  sælger, selvom  kun  bedt   tilbud,   ved   prøve  sælger (   slippe     beder ).",-1
Louise,"      skifte    verden,    taler verden,   tilfreds    bruge  tlf   steder  verden uden ekstra omkostninger, elsker  <",3
sannekhalil,"  haft ,  år tilbage  skiftede dengang grundet dårlig forbindelse  mindre problemer.   måneder siden, skiftede   tilbage grundet flere  mente    blevet markant bedre.   haft   2- måneder,    super forbindelse  steder     brug  ! super søde medarbejdere,  står klar   hjælpe, altid!  nok   ,  ser  lidt mer' blæret      andre mindre gode teleselskaber :b",8
Tine Grønhøj," synes    super godt selskab, servicen  altid  top,  hjælper   smil     fri sms tlf  data   lande :) total cool",13
Beinta Marianna Virgarsdóttir Dalsgaard," mobilkunde  mobilt bredbånskunde  .  efterhånden prøvet  del mobilselskaber bl.a  forbindelse     iphonekøb  tvang    skifte  telia.    ørkenvandring  komme igennem  6 måneders obligatoriske binding  atter   kunde. intet virkede  telia, simple spørgsmål   klares  telefonen  ,  uoverkommelige problemer.    komme hurtigt nok tilbage  ,   6 måneder  udløbet. bedste service, bedste dækning  ... friendtones😊👍",6
Morten Jacobsen," syntes blandt andet   yder  fantastisk service,  møder altid søde  rare mennesker  butikkerne.  ved      gøre   hjælper      rigtig  passer  ens behov.   rigtig godt lide   tjekker       rigtig abonnement via mail osv.",12
Bente Sand," igennem flere år haft ,     simpelthen  finde  mere service minded selskab.     danmark's bedste teleselskab.",3
Finn Renard," aldrig haft problemer  .  4g-dækning   udkantsdanmark.  like home  genialt   rejser  del,  ingen andre teleselskaber tilbyder   bare ligner  like home. priserne  konkurrencedygtige, call center medarbejderne    andre selskaber;   dygtige and   , gode muligheder  køb  ny mobil  delbetalinger, lynhurtig 4g, fiks app  android, nemt  skifte abonnement.   ulemper .",5
Frederik,"  oplevet    rigtig godt  stabilt firma. både dækningsmæssigt, prismæssigt  service mæssigt.stortset   (  fleste steder  bøhlandet) oplever  god dækning. 3g såvel  4g.    gode priser   abonnenter,   hverken behøver  tænke  forbrug pga.  faste lave priser,   lokalitet   abonnenter  samme pris  stortset hele europa  grænserne.   problem  kundeservice gode   hjælpe   løse   hurtig  høfligvis.  mindst kommer   forslag   tilpasse  abonnent   billigere   hold   analyse   forbrug.     kunde     år, næsten siden begyndelsen      mere tilfreds.     gode egenskaber   ønske    teleudbyder.",15
Bente Larsen Bertelsen,  kun rosende ord  3de giver  rigtig god service  gør    kam  tilfreds   telefoni     galt  ems mobil    hurtig lavet.,7
Mogens Amland, udover   tider svingende dækning      klage.   gange   haft behov   kontakte kundeservice    fuldt tilfredsstillende.,-2
Lykke Nielsen,"    år   glad  bruger, specielt  nye tiltag  gratis  udlandet.  eneste problem   dækningen  altid  perfekt    lidt mere  landet.   ikkefinde   skifte pga .     tilfreds kunde, selvom  ting godt må  bedre.",12
Marianne Lund Byrnel,hele familien bruger     supertilfredse.  tilbringer  del tid  sverige   perfekt  dækning både   .,3
Klaus Bach Jensen, prøvet  forskellige selskaber    oplevet bedre dækning   ...,2
Karina Thaisen,"fin kundeservice  både butik  telefonisk. god dækning  super  3likehome. fornuftige priser.     tilfreds kunde    mobil-abonnementer samt mobil bredbånd  , derudover   købt telefon  ipad igennem .",10
Henrik Rune Hejlskov Sørensen," oplever ofte  telefonen  uden  dækning,    bor     største byer  landet (horsens).   problemer   sende mms',  kommer  frem,     besked     leveret.  prøvet   leveringsraport  beskederne,  sker bare  . umuligt   hjælp  kl. 17 ""brug venligt  "".     følgende besked ""log  mislykkes. prøv igen  30 ."" stjerne    god dækning  udlandet (  prøvet tyskland  sverige)",1
Dennis Thony Pedersen,"  ene side virker .     side .  virker  tale  sms    store problemer  pålidelig data forbindelse.  arbejde    høre radio via data (alpha   fm). omkring klokken 8 dør forbindelsen hver dag   genstart løser  problemet.   par år siden klagede      gamle arbejde nær århus.    samme problem  horsens.  nær århus løste  aldrig problemet.  virker   datamæssigt  hele danmark  stort sort hul  .  medarbejder ringede sidste gang   1 times frem  tilbage opringning  snak fattede     data  snakkede    bare alm. tale.      gøre . problemet ligger  3s hardware  software   ligger mobil master nær ved  gamle arbejde   nye arbejde    skiftet   samsung s3   alpha siden.    anbefale       skiftet  mere  gøre  dovenskab  logik.   siden trukket  stjerne ,   gentagne gange  nødt   genstarte  mobil   arbejdsplads   høre musik  løbet  dagen  selvom 3g/4g masten  tilgængelig   absolut     tdcs 2g. ekstra stjerne    trukket    p.g.a  reklame svar    rune nedenunder.nej    80 % dækning.   anslå   ca 40%   rejser rundt  hele landet.  problemer  byerne,   problemer allevegne: hørning, hundige / greve  københavn, thisted, snedsted, skanderborg  århus.kort sagt allevegne.",-7
martin holm,"        haft  stort set siden  startede  dk,    både    nedture ved     teleudbyder   fleste fejl  blevet hurtig retter  altid   smil både       side. flok glemmer ofte    bare  mennesker  sidder     kundeservicen,      mennesker  gøre ja    altså ske fejl  tide  gør    tag    smil   gælder lidt dårlig forbindelse   regning   passer  løser    regel  sidst.      super god  stabil teleudbyder.",10
Kenneth Førgaard," haft  nogen år efterhånden altid god service  humør   ringer,  problem  knægten mobil  vupti   ny... super service!!!",7
Kasper Elbæk Christensen,"██████████████████████████████████████████endnu engang   kæreste fat    kundeservice  taler nedladende  .  hele omhandler  giro kort  posten   afleveret  vores adresse   plejer,      rykker  sølle 100 kr,         vores skyld.   fortælle .dk    mener   vores skyld    modtaget  giro kort,     betalt  samme beløb   år uden  problemer.  regnede   nok   fejl ay    modtaget  giro kort,  derfor ventede    se hvornår   komme..     sølle  .dk tror   tænke   behandling  kunde      særlig stor selvskab,  tænker   telie  telenor   slået sammen,       før  vælger   udbyder..  ██████████████████████████████████████████",-6
Micki Juncher Nielsen,syntes service  dækning   top😊   kunde     år   yderst tilfreds....:-),2
Kasper Frank,"   kunde  tre  rigtig  år   godt tilfreds. sidste stjerne   ,   altid  gøre tingene  smule bedre.",5
ronja dalberg, eneste problem   haft  mangel  internetforbindelse  steder  valby.,-4
Naggert," sender  advarsler    kunder    problemer  betaling  regninger.  sender  rykkegebyr   første.    modtaget 2 rykkere  , selvom    kunde ved  længere.      anbefale   kunde  ved.   flok amatører  hellere  malke  straffe  kunder, frem   yde  god service  sørge    tilfredseedit:hej christian.   flot   sidde    morale højgrund  spille bedrevidende!   skiftede   andet mobilselskab slettede   adgang  3admin.  ved vel nok    via 3admin   se  betale  regninger samt ændre kortoplysninger?  lukkede  kort sagt ude  jeres system uden  sende  faktura   regninger   mente   betale!    nuværende tidspunk modtaget  rykkere     én regning!   snakker  jeres support   afvide    betale  regninger via 1) 3admin -    spærret adgangen. 2) via posthuset -   sgu lidt svært uden  faktura ) via banken - ja mangler stadig faktura 4) via tast- service  70 313 123 - hov,  gælder sjovt nok  kun  kunder.  hidser      fjerner  adgang   betale  administrerer regninger  derefter  tæppebombe   rykkere     betale.   haft  muligheder   sende   regning!   slet  prøve  bilde        telefonnummer!    sendt  email. ja,  traditionelt brev   fint,   trods   adresse  bruger   sender rykkere!    grådige skiderikker  bare  malke jeres kunder!   kontakt  jeres kundesupport   flabede svar  ""ja,   bare nødt   betale dine regninger""  ""ja,   bare nødt   betale dine rykkere""magen  svineri   lede længe !",1
Søren Puggaard Enevoldsen,"god kundeservice,  nedsat pris   abonnement selvom tilbuddet  udløbet. derudover   utrolig gode udlandsaftaler  gør,    betaler yderligere     rejse..",6
Tue Alstrup Avnby,fungerer upåklageligt  større byer  genialt   likehome.   dækningen  eksisterende  kærbølvej 34  ribe...,3
Benjamin,høj hastighed  3g - god dækning - 3likehome  fantastiskjeg skiftede   tid       højere hastighed  3g-netværket....      grad fået.dækningen  generelt rigtigt god. seneste tiltag '3likehome'  fantastisk.   rart      meste  europa  benytte  mobil - herunder gå  nettet- uden   købe dyre datapakker   nervøs  kæmperegninger.  derfor anbefale ''   varmeste! :-),7
Thomas Engeborg,"   dansker  sverige  pendler frem  tilbage,     kun  selskab  dur,  fantastisk dækning altid hurtige download tider    brug  ...        prisen...     sammenlignes  nogen   andre, sublim kundeservice...  kun anbefales...",5
Rasmus Steinmeier, skønt   bruge mobilen  udlandet.,0
Dan Knudsen,"    kunde  sonofon siden  spæde start  mobilkunde, skiftede   2010   mobil.   siden oplevet dels  løft  oplevelsen  kundeservice, dels   gennemskuelige priser  abonnementer.     selvstændig,   vigtigt    skille  private abonnementer  erhvervsabonnemeter , uden  miste overblikket.  klarer  helt forbilledeligt   stor overskuelighed.   pr gange  problemer   defekt mobil,     servicen  helt  top. flytter næppe foreløbigt,  slet   håndører.  bedste anbefalinger..!!",1
André Jensen,"   kunde ved    år siden.    inde    jeres butikker  aarhus,      bedste betjening   haft ! stor ros   !  klart anbefale  !!",11
Maja,"  kun haft gode oplevelser  !   især  fremhæve   service   lave  tjek  ens abonnement - sidst    mail,   stod    spare 30 kr.  måneden,   skiftede   abonnement   ,     forvejen  1 gb mere   tidligere abonnement.   virkelig god service! :)",7
Pernille Reinhold Larsen,"  sket flere gange,   far  spurgt, ""hvorfor   4g net      to signalbar?"", hvortil  svar   meste lyder, ""  fordi   .""      udlandet   igen jaloux  irriteret ,    bruge  data   lyst ,       problem -    bare skifte   :o)",-4
Bo Ejlskov Jensen,synes    bedste service   oplevet   mobilselskab,3
Søren,"   fået  arbejde   del rejsen rundt  verden,   nød   kigge   mobilregning  abonnoment. rejsen gik  england  3likehome fangede  øje.  flirt startede     lade    kigge  .dk   muligheder  ,      hjemme.   snakke, sms  bruge data (3g)  gik  rundt hjemme  dejlige danmark uden bekymringer,   endelig taget  modet   slå   telia   års ægteskab. perioden  hård, lige indtil  dag brevet dukkede ,  nyt simkort  nyt liv   telefon. 3likehome   bedste   sket     mobils forhold. tusinde tak ,  tror    perfekte  ",7
Linette,"  forleden ringet    telemarketingmedarbejder  .  altid  irritationen stor,     sælger  røret midt  aftenen   lang arbejdsdag,   samtale overraskede  utrolig positivt. medarbejderen startede    præsentere  ""godt tilbud""  ,    hurtigt fortalt ,   desværre   binding   andet selskab  derfor   interesseret.  forventede selvfølgelig,     ved   presse    foreslå,    oprette  abonnement  ,  først satte  gang,   binding udløb.   stedet     forstående  spurgte  stedet,   måtte ringe  ,   binding  udløbet,       tidspunkt måske tilbyde   andet  bedre.  takkede pænt ja,  glæder   smule   opkald   par måneder :)",20
Martin Dalhoff Knudsen,"super god kundeservice, vel informerede medarbejdere..   klar   hjælpe.. absolut  firma   anbefale..",11
Kenneth Roswall," arbejder  chauffør/kurer  kører utrolig  steder rundt  landet     afhængig   god stabil forbindelse,       . tit   snakker   kunde   søge  data mistes forbindelsen  stor irritation. sjovt nok   altid  større byer  forbindelsen  god.   tidligere,  ca. 8 år siden  kunde  ,  signalet/forbindelsen  dårlig, både    bor    kom rundt     samme  dag  dag.  troede   fulgte  udviklingen  åbentbart .  må indrømme   skifter tilbage  telia  opfyldte  krav   teleselskab.  vendte tilbage   fordi  troede   udviklet   fordi    tilbud    sige nej .   viste  bare,    spild  penge.  godt råd  :  bor  mennesker uden  storbyerne,  tag  sæt flere antenner ,    interesseret    flere kunder...      vender tilbage....",8
Alexander Wattez Brander,"bortset   enkelte problemer omkring  erhvervsrabat,     oplevet  problemer  .  linjer  hurtige   like home  smart fx     sommerhus  sverige,    bare   dansk mobil abb  ",-3
Martin Appelgren Lange,"altid god dækning, altid god hjælp  fantastisk service...  kun anbefale   ....",14
Chris,"taler først   konsulent   lave fastnetnr   mobilen  mulighed    rabat   kones abonnement,   åbnede  abonnement   mor.  undersøger sagen,   forhører    mor   går  par dage inden  vender tilbage. imellemtiden   konsulent  talte  blevet syg.  nye konsulent,   overtage  forrige udbyders nummer    heller   rabat  hente   kones abonnement.   misinformation. stram    uddannet jeres konsulenter ens,    helt telenor agtigt.",-2
Dorte Rye Christiansen," haft  gennem  sidste 10 år - ingen problemer  dækning - super god pris  abonnement - super kundeservice   oven  "" like home"" (samme pris  udlandet  herhjemme) :-)",7
Jonas,"endelig  selskab  tilbyder mobil  udlandet  samme vilkår  hjemme. eneste minus ved brug  udlandet ,  internethastigheden   lidt sløv,    konkurrenternes -4kr/mb   virkelig let  se gennem fingrene .  uden tvivl banebrydende     første selskab vælger  tilbyde  kunder  service    dermed   øjne væltet  konkurrenter helt  vejen.  aldrig haft problemer  alm. mobil dækning, hverken ved brug  dk  udland.   kigger   app,     nemt overskueligt  detaljeret overblik   forbrug   regninger, hvilket  heller ikk  oplevet    brugervenlig flade  andre selskaber.  aldrig haft problemer  regninger      tvivl   utrolig nemt   undersøge  hele.  kun anbefale . -fremtidens mobilselskab",-4
Nina Vaupel,altid hjælpsomme  løsningsorienterede,0
Diana Crillesen,"  altid søde  hjælpsomme,   altid fået  hjælp   brug :)  endnu mere vigtigt   jeres dækning   top... anbefaler   ",8
Maria,god  hurtig service.,5
Mikkel Skøtt,"  rigtig godt tilfreds    abonnement,  synes   super fedt   3likehome    betaler overpris  brug   abonnement   fleste eu lande. derudover    generelt bare god service  super dækning.",12
Marcus Munch-Hansen,"  foretrukket  lige siden    første iphone  18 årig,  teleselskab  altid  leveret først  god 3g dækning   4g dækning  hele landet!.  overrasker  stadig     måned siden modtog  mail     tilbudt  billigere abonnement,   aldrig  prøvet før   takkede ja tak  lige godt   spare omkring 150  måneden. fantastisk teleskab! forsæt  gode arbejde",19
Nikita,"   helt fantastisk!  is the magic number!   altid super kundeservice!!!   tidspunkt      gta 5 online   virke, selvom  funket fint rigtig længe.  ringede    bad  hjælp,  personen bag telefonen brugte rigtig lang tid   finde problemet  guide  igennem  hele! altså hallo,    hjælpe      spil   virke. nå!   endte     fandt   ,    medarbejder  masser  ideer,   forslog   prøve  sende    router   nogen gamer indstillinger   lave      uden omkostninger  .     wifi router   sendt    tilbage.    tid   person forberedt   masser  muligheder   prøve       virke!  prøvet  igennem   fandt  ,   måtte   fejl  rockstars side  laver gta,    opsat  rigtigt. ganske rigtigt kom   opdatering   1 månede    hele funket.   aldrig fået   god kundeservice før!  glemmer  aldrig!    altid leveret  iphones  tiden  aldrig skuffet , altid svaret flinkt   spørgsmål  butikken.    egne antenner  låner  netværk  andre,  funker bare !  god pris! amen  ved slet     stoppe!! :)   altid opdateret  klar  nyt,  nyt! længe   ved    måde,    regne    kunde 4 altid! tak! m.v.h   tilfreds  kunde!",26
Lubna Ahmed Abouzaken,"  altid fungeret optimalt  .  abonnenter  tilbyder  tilpasses enhver bruger,   behov.   erfaret  's net virker super  udlandet,   forbindelsen  tiptop.    arbejde  salgskonsulent  telmore, tilbød   fint telmores potentielle kunder  skifte   ,     opleve snyd  hovedpine(godt  chef    medhør).  pointe : se   skiftet    kvalitet selvskab,  drop   små ubrugelige selskaber  prøver  bedrage . uden , ender     telepusher bomber  poskass   masse regninger    nikke genkendende . , go  it!",1
Lars Nielsen, aldrig haft problemer 👍,-2
Christian Gamsgaard,"  aldrig haft problemer  kunde     priser  abonnementer  rimelige, samtidig   ekstra bonusser    like home :-) altid   nok altid fortsætte  kunde  .",-2
Kai Schioenning Andersen," haft  ca. 1½ år abonnement  , både mobil telefon  mobilbredbånd.   problemer,   sende  mail  ringe. wupti     prof. hjælp.   abonnement  andre selskaber.    haft  service,  hurtig. både  bror    begge dele,    tilfreds.   prøvet andre udbyder,    samme.    ovenud tilfredse  .",6
Amalie Nathali," skiftede     halvt år siden. inden    haft   , mage år,    fristet   tilbud.   give  gratis råd:  kommer  altid an  prisen. 's dækning  ingen synderlige mangler,   altid hjælp  hente  priserne  sgu  helt  orden. set  bakspejlet, selvfølgelig. ja,  sparer 20 kr.  måneden,   lider       lille -tal,  pryder  venstre hjørne   skærm.  sidste nye slogan  3likehome -   hvertfald tænkt   vende hjem.",0
René Dupont," kone   hører   "" sidste dages hellige""   brugt   teleselskab næsten siden  kom  markedet  danmark -    aldrig oplevet problemer  dækning  utilfredsstillende kunderservice.   jævnligt købt nye mobiler igennem , senest iphone 5s      skarp pris  god service. 3likehome  desuden  unikt produkt  passer  godt     rejser ,  bor tæt  tyskland.  mener   leverer  god service kombineret  fornuftige produkter  yderligst rimelige priser. derfor   anbefalet   både venner, arbejdskollegaer  familie,  flere  skiftet    stor tilfredshed. giv    chance    gøre  tilfreds.",11
Louise Bang Gross,"  altid fået rigtig god service, både  butikkerne  gennem telefonen.  gør virkelig      god oplevelse,  medarbejderne  smilende  tålmodige!   haft    år    bestemt  tænkt   skifte!",10
Troels Dahl Ranum,"      6 år ,  skifter iphone hvert andet år  afbetalingsordning,      rigtig nem løsning  ,   budgetterer .   kontaktet  ,    se   drage fordel   billigere abonnement,  synes    fin service.   nok hængende lidt endnu ;-)",3
Peter Truels Wulff,"sælger kontaktede   løj   produkt.  står   lorten.  internet    udbyder  kabel. hastigheden lå cirka  12/12,  kablet  understøttede  højere hastighed uanset udbyder. kontaktede    give   loyalitets tilbud  faste  kunder,    nemlig  mobilabonnement  .   helt   72 mbit download  samme pris   daværende udbyder tilbød.  lød ret godt. sagde,    tale   sambo  ,     vende tilbage. sælger nåede  ringe   tre  fire gange   uges tid   høre,    snakket  .  sidst følte    presset,   måtte gå   middag  ringe   sambo  høre, selvom   sagt  sælger,   nok   ringe tilbage. fortalte sælger flere gange,    nervøs   trådløse internet, fordi  spillede , downloadede  del spil    serier  fx netflix  hbo.   lovet,  's abonnementet  rigeligt  vores forbrug.   nærmest   kollektiv   stort kontor    abonnement    nok.  lovet mellem 30 mbit  35 mbit  download,  potentielt   72 mbit.      regne   nå    amager. 30-35 mbit lød   rigtigt fint  ingen klager .   haft  30 mbit   tidspunkt.     mindre problem. største overraskelse kom  20 dage inde  vores første måned.    internet.  fandt  ,   kun  200 gb  vores abonnement.  abonnement,   fået decideret lovet  nok  to 'gamere'  aktive 'streamere'. kontakte .   undersøge sagen  sælgeren,    lidt  frisk   salgstale. fire samtaler  forskellige generelt rigtig flinke folk,     vide,   allernødigst   lov   komme   kontrakten  seks måneder ved,     betale  returnering  udstyret,   fået  .  bare  ,  sælger  sagt,    stærkt imod  forventning   tilfreds  's abonnement,    sagens  opsige  abonnement   måned.    fortalt 's kundeservice.   betale  porto  kasse   sende  tilbage.  måtte tilkøbe data   ti dage,    internet, hvilket  dyrt.   betale nyt oprettelses-gebyr   ny selvskab.   sagde ingen gang undskyld   sælges opførsel. kun   stil ,       rigtigt,   sælger  pynte    sandheden.     helt ret .  mente  chef  åbenbart .  åbenbart  vide,  200 gb   nok  vores forbrug, selvom  spurgte sælger flere gange,   kender  'fair use' begrænsninger  næsten  andet internet  kabel.    aldrig vidst,   internet    given måned  brugt.måske   vide ,   spurgte  netop sælger,    mere viden    .   tilfreds    mobiludbyder,   internetudbyder   måde hele  sag  ,  tænker ,  tiden  moden   skifte   andet selvskab. godt nok   kun  kunde,        selvskab,  behandler   ved  lyve  sælger   produkt,  ingen gang  bruge.   efterfølgende   mande    rode bod     ordenlig måde. godt understrege  flere  kundeservice ansatte gjorde  rigtig flot stykke arbejde   gode  tale .   sælgeren  ""løsningen""  hele sagen,   stærkt utilfredstillende.",25
Dorthe Helander,"   kunde   gennem flere år  selvom  jævnligt  kontaktet  andre teleselskaber,    endnu   lokke    skifte.  grundene    's seriøse  professionelle kundehåndtering. eksempel   ,    oplevet   ringet    kundekonsulent  ,  fortæller ,    kigget   abonnement   forbrug     fordel  skifte   andet abonnement,   væsentligt billigere  . viser ,    kun  profit  tæller,   tilfredse kunder absolut  vigtige  . godt gået .",7
Daniel Bender Saouma,"  haft tdc altid, indtil    bestemme hvilket selskab   . derefter valgte   tilfældigt ,    ret glad   siden. ( sendte  tilfældige regninger  tdc gjorde)  kæmpe fan ,     udnytter  abb.  fulde,    opringning    anbefalet  billigere produkt,  giver     bruger  data, uden     tage stilling  .  altid kommet igennem inden   kvarter,    altid  forvente   kundeservice sidder  venter  kun  opkald! går  længere tid, venter   par timer   ringe igen.    forestille   vælge   udbyder ,   skriver ovenstående,  kæmpe tilfreds! 👍👍",-1
Cihan Bünyamin Hasdemir," - altid  første   skaffe  nye apple iphones  abonnement priser hvert år   super hyggeligt  vente  køen    nat åben   åbner altid dørene før  klar  tage imod bestillingen   nye iphones  skaber  vild atmosfære, derfor fortsætter    elske !",9
Rune Højgaard Andersen,"  kunde  længere tid  .     del udenlandske venner  holder kontakten , vurderede ,    likehome  passe godt  .   misforstået lidt betingelserne   bruge     nødt   betale  ekstra regning,  ærgrer  lidt -  fejlen   ,     sat  100%   vilkårene.vær opmærksom     opbruger  inkluderede data    abonnementerne lukkes  helt  nettet ( undtagelse   største abonnement -   ubegrænset mængde data) 3g/4g   videre, derfor    tjekke emails  bruge im såsom whatsapp indtil  modtager ny data. lidt irriterende  andre selskaber holder forbindelsen åben - bare  nedsat hastighed (omkring 128/256kb  stedet   sædvanlige 14-60 m/bit). ellers   glad  tilfreds :)p.s.    længere   -   grundet  data poltik (altså   lukker helt  internet adgang    opbrugt  inkluderede data -  stedet   skrue   hastigheden) nødsaget  skifte abonnement,   ellers relativt tilfreds  .   bor  dækningen   bedste       leve .  udlandsdata fungerer upåklageligt  selbetjenings-appen  generelt nem  bruge.   gerne anbefale   andre,   høj grad     data politik ændres   stadig  tjekke email   , selvom ens data pakke  brugt.",11
Kim Nyhuus Hansen,"    fast kunde   siden juli 2009   førhen  kunde 2- gange. sjældent   oplevet  firma,    absolut minimale ting  brokke  .  skuffer  sjældent  leverer altid god kundeservice   stabil forbindelse   tlf. !  bl.a.   telia  call me, hvilket  ingen måde  sammenligne   . flere gange   blevet kontaktet     ""små"" selskaber,  tilbyder billigere abonnementer mm.,  hver gang må  afslå ,     glad  tilfreds kunde  .- før  tiden   heller  fordi    billige,      kommet . (prisen   regel kommet  2. række,  hele ""pakken""   god   .)- forbindelsen leverer altid   forventer (især  4g).- kundeservice  altid  hjælpsomme    brug  .- selvbetjeningsdelen    top.-   mobilforsikring.-   bruge  telefon   stor række lande , uden   tænke  dyre ""bøder""     nettet  lign.    ofte følelsen ,   kunde   selskab  emmer  kvalitet.    konstant forandring  tøver aldrig  nye tiltag.selvom   bruger kundeservice særlig tit,  betyder  alligevel ,    se  langt  strækker      kontakt   kunder. varmeste anbefaling går derfor  ,    , stiller høje krav  dit teleselskab  angår: kundeservice, forbindelse(inkl. hastighed), priser  telefoner, mulighed  selvbetjening, you name it...mvh. kim nyhuus :o)",16
Kenneth Sørensen,"  indgået 2 nye kontrakter  april måned,  ene køre   , mens   stadigvæk  fakturaet   forkert pris, selvom   kontaktet  flere gange .  sag kørende,   mails,      større sag...nej    , send kreditnota,  send  fremtiden  rigtige faktura.    behandler   kunde ,   gjorde  samme   kunder,   ingen tilbage..  kun ,   rette    ,     !!husk  overholde   lover,     god start..",2
Helle G. Nielsen,  god dækning  søde  perfekt kundeservice  forretningen  kongensgade  esbjerg ....   fortrudt    skiftet  ,8
Valdemar Grelck Nielsen," tidligere haft    periode   utrolig glad  . skiftede kun selskab pga kortere leveringstid  ny iphone,    helt sikkert mere   gensyn   farvel  ,     mest innovative selskab  3likehome. samtidig    god service     spørgsmål :-) fortsæt  !",8
Martin Svarrer,"  ha'  kunde ved    år   kun positive ting  sige   service  behandling    .   altid hurtig kontakt ved kundeservice    venlige  dygtige medarbejdere   fat .3s app ' ' fungerer upåklageligt  giver  godt overblik    data, sms  taletid   tilbage. eneste grund     give  sidste stjerne  anmeldelsen     fjernet  abonnoment (fri tale  100gb data)  sortimentet   venner  bekendte     samme fede abonnoment     heldig  .",10
Thomas Brier Larsen," synes    måder   godt teleselskab.   første,   alvor satsede  3g -    vel    måder presset markedet   tidernes morgen  sætte fuld fokus  3g dækningen. synes    godt netværk, fornuftige priser,  rigtig god service.",7
Naseem Mohammed,   kunde   stykke tid  aldrig haft problemer  service   starten    lidt problemer  regning.,-2
Simone Karoline Kofoed Mikkelsen,"overordnet   fuldt  tilfreds     service etc.,  eneste minus   netværksforbindelse...   svinger ,      eneste minus herfra :-)",2
Anja Brylau Mikkelsen," altid  glad  tilfreds,  gode priser   pakker løsninger.",6
Rune Laursen," opstod pludselig problemer  forbindelsen  internettet,   ""servicearbejderne""  ved   hævde     problemer.  flere måneder fandt        fejl  masten,   lovede   refundere 900,-  undskyldning.   sendte aldrig  check,     gemene tyveknægte.    skifte telefon udbyder lavede   fejl,   mistede  telefon nummer    haft   år.  tak ,  håber    synes   går godt.",-4
Jannis Merling, nok    3like home   abonnement tilbyder     foretage opkald  wifi  dækningen    god inde  huset.   sgu godt    selskab  formår  følge   tiden!,7
Jesper Falk Rasmussen,"  flere gode oplevelser  .   haft  iphone  rep. 2 gange, begge gange   oplyst    tage    uger,    proceduren,  hvergang   fået  inden  6 dage,  begge gang  succes..  oktober  london,      bare dejligt   like home,    tænke  data brug, mens  brugte  apps, navigation, osv.  rejser  udlandet  ,  like home   vælge, virker.",2
Nanna-Louise Stage,"  aldrig nogensinde haft problemer  ,    fantastisk rådgivning mht. telefoner.   nede  høre   års tid siden, hvilken telefon   forslå    forslog  iphone 5s,  aldrig  gladere.   aldrig haft problemer  dækningen   virker altid optimalt.  heller aldrig haft problemer   mobil,  virker perfekt. jeres kundeservice   helt  top,     mindste,   altid hurtige   hjælpe, plus   sidder længe  kø. altid haft problemer  andre selskaber   regninger    aldrig  ,  skifter aldrig,  klart  bedste selskab   ,   kun givet ros videre.",13
Jack Elung-Jensen Bjørklund, aldrig   ca. 10     kunde haft  problemer      spørgsmål    taget seriøs     lige  svare    samme    ringet tilbage stort set   samme   dage  ...tak   rigtig god jul ....😃⛄️,5
Micki Havmøller,"   vel ved   10 års jubilæum  .    bestemt yderst tilfreds.       kunde   lang tid,     undgåes,     lidt problemer   ene  andet.    altid blevet løst hurtigt  enkelt.     sgu  hit    komme  kontakt   via fb. fortsæt  gode arbejde,   fortsætter     kunde.",7
Kristian Halkjær," kun mødt service  's side.    forklaret   ønsker,  finder   lige  løsning   helt perfekt.   flyttede selskab    iphone  mnd. før   afbetale  låst     bruge  telelort simkort. samme    skifte   bredbånd,  trykker  lige   par knapper   mere.",10
Casper Sylvester Christiansen,"   år   kunde  oplevet andre problemer     svært   forbindelse  togene,     eneste problem   haft! udover    fået god service, ordnet  telefon   acceptable tidsrum     fejl. 4 stjerner",-3
Martin Hollerup Venborg,   give  flere stjerner  2nu    kunde ved    10år   sidste par år  jeres netværk blevet dårligere  dårligere  ved        gøre  ved,0
Nete Bonde,"  haft   flere gange   flere år.    gang skiftede tilbage     dårlig oplevelse   andet selskab,    skuffet. 's dækning  blevet væsentligt dårligere  sidst   kunde - opsøgte  lokale  butik,     logisk forklaring  hvorfor     familie  rigtig dårligt dækning   hjem,  trods    bor lige   to master.  desværre  nødt   skifte udbyder.",-10
Sofie Heilmann," scorer virkelig højt   service.     mobil abonnement  ,   altid regne   hjælp.   iphone 4s batteri begyndte   elendig, tog    reparation. fordi    værksted  kælderen  ventetiden  særlig lang før     hænderne igen.  måtte desværre skifte abonnement       billig basis abonnement mens    udlandet således   beholde  danske telefon nummer,  valgte  oister   stadig   gode dækning   billigt abonnement.    brug  billigt internet      kiggede      suveræn internet   fornuftig pris.    svigtet   årenes løb  virker    kun  bedre. 3likehome fx   kæmpe win!",-1
Mikkel Boje," aldrig haft problemer  , god dækning  god pris!",4
dann Jørgensen,super service  altid klar   hjælpe. 👍👍👍,6
Laila Charlotte Rasmussen,"    kunde     del år   udmærket tilfreds  , selvom   kniber  dækning  gang imellem,   anbefaldet   både familie  venner..😄😄😄😄",2
Tinna Borchmann Budtz,"   igen  kommet tilbage  ,   aldrig haft problemer  hverken net  telefonen.   altid  søde   hjælpe ,    haft behov  . synes    godt netværk,    uhyre sjældent    virker. synes   godt   melde    facebook side    netværksproblemer. synes    rigtig dejligt    3likehome    forskellige lande,      grundene     valgt ,  behøver   bekymre   dataforbrug  telefonregning,     udlandet.",7
Julie Tarillon Hansen,"  købte  brugt telefon privat,    godt tilfreds  telefonen indtil  valgte  leve  helt eget liv on&off.   se  telefonen  købt  ,   tog    butikken  strøget  århus  indleverede .     tilbage   døgn   opdatering rigere  håb     hjulpet   problem,  desværre.  gik derned igen,   valgte  telefon  spasse lidt  foran ekspedienten,   tog     samme.  regnede      færdig   timers tid.      super.  eftermiddagen kom  derned   hente ,      glad ekspedient,  sagde hej    kom   døren  fortalte    telefon  klar - tiptop klar.  smilede   gav   ny telefon,    sat  simkort ,    klar  brug.  lidt regnet      tilbage,    gøre  samme  gang ,  næppe. hold ,    glad  lettet.  reddede lige  dag!  fedt. tænker   skylder   kage! :)   glad   service  gav .    glad    kunde  ,     mere  pengene  tidligere.",31
Anne-Mette Knudsen,"   haft  problemer  hverken dårlig betjening  regninger, tværtimod :-)   abonnement  billigt,  samtidig   hurtigt  nemt  overblik  både forbrug  abonnement,  ved hjælp   app :-)",-1
joachim billingsted,"  haft abonnement   før  tiden,  skiftede   nogen andre selskaber.     tilbage   igen,  ingen   måle    gode kundeservice  virkelig service minded personale  butikkerne.  føler virkelig,   gerne  bruge  tid ,  løse dit problem  finde  løsning  .  mindst   snakker  telefonen  kundeservice,    butikkerne.   meste synes ,  ændre selskaber glider glat  overfladisk  problemer   opstår  ene komplikation   .       .  hjælper  guider  finder ,   bedst        tjener flest penge .-   tilfreds!",3
Christina,"  skiftet mobilabonnement  teleselskab  hel del gange gennem årerne,  hele tiden    billigste  mest optimale løsning  ...   ender hele tiden   vende tilbage   -        laaaaang tid.    dækningen bare bedst,    bedste abonnementer  priser  servicen  suverænt  bedste...  anbefaler varmt   ! :)",9
Michael G. Rasmussen,"  super,    tænke  regningen    uden  landets grænse......... 4g  virker.",4
Nader Szilvia,   kunder   længe sammen   pige :)   intet problem  haft   tilfreds   forskellige pakker løsninger.,1
Judy Li," haft    år ,  overvejer endnu   skifte.   hurtige  hjælpsomme hvergang    ,    koster   dyre domme   kunde  .     betale præcis  samme    nettet, ringe osv.  flere forskellige lande uden  koster  krone mere   intet mindre ens fantastisk.  varmt anbefales!",4
Zenia Maltha,  aldrig haft problemer  . især   randers.  føler  altid velkommen    løst  problemer   svar  spørgsmål.,-1
Morten Wulf,"generelt  godt netværk, god service, stabil data  billigt",8
Signe,  haft    del år     altid   tilfreds  .  henvender  pr telefon      butikker oplever  altid god service :)udover      rigtig god dækning  suveræne priser.,8
Hasna Chakiri,"  haft  siden 2007    aldrig haft problemer,   spørgsmål ringede    hjælp.   personligt glad      drømme   skifte selskab  fremtiden.",6
Tilde Normann Vang,"   fejlfri,  gir altid ordentlig service  god behandling,     glad kunde efterfølgende. fedt  udlandstelefoni  hjemmepriser. gode pakker.",6
Emil Bernth-andersen,  okay  dårlig signal  toget  nykøbing f  kbh    skrive ingen signal  steder,-3
mitte,"'s dækning  suveræn  steder.  især  tyskland  blevet  del  3likehome,   fedt  sønderjyde tæt  grænsen   abbonnement   koster kassen  netværket melder   tysk.   berejst  europa     stor fordel  .  kører bare! tak  3like home  kanone priser  tilbud. samtidig   rose kundeservice  hurtig service  venlig imødekommelse :) både app  hjemmesiden  bygget    måde    finde   .",11
Dan Bach Christensen, aldrig oplevet nogen problemer  .  virker altid.,-2
Brian Ketelsen,altid hyggeligt  kigge   butikker  flinke folk   ansat :-)  godt tilfreds     kunde       år .,5
Marianne Klitgaard," købte  ca 8 mdr siden 2 nye telefoner   butikken  glostrup centret? sælgeren  butikken gjorde    sælge.  lidt begynder vanskeligheder,  ringede      rettet   sagerne. herefter købte  endnu  mobil  's hjemmeside. fungerer perfekt     børn  tilfredse  ",5
Annette Pia Johansen, altid   godt selskab.  5 🌟🌟🌟🌟🌟 herfra,3
Kathrine Emilie Nielsen,"  skiftede  ,   gå  måned før    sætte 's sim ,   lykkedes  selvfølgelig  smide sim kortet væk.    super søde -  endda  nyt gratis. super service, super dækning!    bedste selskab,    prøvet :o)",19
Jeanette Sørensen, haft   snart 11 år.   aldrig haft problemer    helst derfra. super god/dejlig behandling  butikken ( randers ).   samme gælder kundeservice. skifter aldrig teleselskab. god jul  husk   købe jeres elektronik julegaver ved  🎅,5
Ole Holm Johansen," tonni bonde siger,    styr  tingene.  haft  mobilselskab siden  første mobil.  altid  tilfreds   serviceniveau  butikker.  gerne give særlig credit  jacob bjerg  jeres butik  kolding storcenter,   solgte   iphone 5s.",2
Janus Egenby,"   kunde   siden  startede  dk   generelt   tilfreds,   ingen problemer  dækning    nye 3likehome    bruge data osv    afsted  arbejde  tyskland  lign.",1
Christian WindJammer Christiansen,"  haft abonnement  , siden    iphone    år siden -   haft  siden, selvom telefonen efterhånden  skiftet  del gange.    iphone 6 -   super tilfreds   service   fået både  jeres butikker   jeres 'hotline'!søde  hjælpsomme ansatte  igennem  årene guided  fint igennem   småproblemer    -  stort set hver gang     kontakt  ,   fået  fantastisk -  venlig - betjening.   ekstra bonus,   hver gang   skiftet telefon/abonnement fået mere  mere,  stadig færre penge.      !   super! :-)  endelig 'dryppes lidt malurt  bægeret' må  ,    lukket butikken  svendborg -     altså langt   nærmeste butik,   bor  sydlangeland! ;-)",19
Umm Eden, haft   snart 4 år    glad   . god service  imødekommende ansætte   butik  østerbrogade.,6
mads degnegaard, bor nord  københavn     eneste selvskab  ordenlig dækning,0
Nielsen," tidligere kunde     kun godt  sige  . dækningen  altid  god   områder    .     brug  kundeservice,    mødt venlig  løsningsorienterede medarbejdere. roaming  andre lande  genial,  blandt andet benyttet   stor tilfredshed  sverige  tyskland. burde  finde tilbage   rødder,   tilbød  data    sync  tiden.     godt selskab...",18
Anja Sophie,"nemt  bruge selvbetjening. forskellige pakkeløsninger,   let  skifte  mellem.  specielt glad    bruge  tlf frit    lande,   ofte rejser. kundeservice  venlige  hjælpsomme. tror svært   mere optimalt.",2
Allan Smidt Jensen,"tak   kundeservice    behjælplig   genaktivere  nr.,   butikken    give   nyt simkort   minutter. kun plusser herfra.",2
Jacob Penny Laursen,"  aldrig haft problemer  !  betyder    aldrig  haft problemer   telefon   abonnoment,  hver gang    tilfældet,   fået super hurtig  -god service! fx   haft udbyttet  iphone 5s 2 gange pga. alm. brugsfejl,   begge gange fået  ny telefon. ligeledes sørger  normale butik (  fields) altid ,   afleverer telefonen   butik  strøget  stedet    butik,      haster. synes   sindssyg god service    kommer inden kl. 14  telefonen ( -huset  strøget)       telefon tilbage igen samme dag! desuden   altid sindsyg behjælpelige. fx    2 uger siden inde   telefon  -huset, fordi   gad  oplade ( kom    halv time før lukketid -  teknikeren  gået hjem)   alligevel  telefon  tilbage,   ekspedienten vidste   fejl,     lave , uden   vente  næste dag. derudover   altid god telefonisk kontakt  kundeservice,   ser    kæmpe plus     bruge  telefon  normale priser   meste  europa, sammen  .",7
Simon,"dengang    fungerede  hele,     sige   andre teleselskaber. desuden    lækker ventesang!",3
Cecilie Østerdal," synes     god service,    unge mennesker   fysiske butikker godt virke  'se '  stedet   hjælpe kunderne, samt  forbindelsen   rigtig god.",11
Thomas Lykke,"udover  gode dækning  altid gode tilbud  mobiler    danmarks bedste service!  går ca hver 6 måned       gratis abonnementstjek-   ærlige,   ændrer  tid    abonnemt,    betaler  mere,    brug .  anbefale   enhver!",5
Simon Nielsen,  aldrig   tid   haft  haft  dårlig oplevelse  selskabet.   altid  flinke   svare  spørgsmål  butikkerne  hjælpe   tekniske  kunde service.  eneste minus       fattigemands venlige abbonomenter.  ellers stor tilfredshed herfra.,1
Maria Bolvinkel,"skiftede   år siden  tdc  ( bla pga  masse bøvl  rod  regninger )   kun   glad  . 😊 to mobil abonnementer   3g (4g) abonnement  ipaden  fungere perfekt   især glade   gode tilbud  iphones  fordi  aldrig   bøvl  regninger   passer.  god dækning  hurtigt netog altid god hjælp  medarbejderne,    ringer  spørgsmål ang abonnementer  køb  telefoner kort sagt synes    bedste teleselskab   haft.... 😊  tak  god service  glædelg jul 😊🌲 venlig hilsen maria",28
Lisbet Jørgensen,   rigtig godt selskab   altid hjælpsom  tjekker  ens abonnement stemmer overens  ens behov  telefoni  altid gode tilbud.,3
Ali Reza Tajeddin,   mindre  30dage. dårlig dækning  ingen kundeservice ved opkald  kundeservice.,-3
Rune Madsen," haft    år efterhånden,  købt flere telefoner, ipad, netstik m.m. uden problemer.  soldat haft opsagt  internet,  telefon uden  problemer,   perioder    udsendt.   gode oplevelser, minus lidt ventetid  telefonen,  desperate sælgere. varmt anbefales,   rigtig god dækning  oksbøl ihvertfald :)",-3
Allan Jensen,"  både haft abonnement  telia/ telenor        overraskende gode  positive.modtagelse  altid godt  internettet  altid super hurtigt. samligner tit     venner   telenor,   telefon kommer altid hurtigst frem  nettet (    ens telefoner). abonnement  let  overskueligt  fri tale/ sms/ mms   god data pakke. eneste  godt  mangle   pakke  fri data. ellers kun ros    tilfredshed",22
Tommy Lundtoft,"  haft   laaang tid    aldrig haft  dårlige oplevelser.   altid dækning   .medarbejderne   butikken  rødovre centret  altid søde  hjælpsomme  fortjener  klap  skulderen. ingen planer   skifte selskab,  gerne anbefale    kender.  fleste  kender  allerede kunder",1
Trine Meyer," kæreste    ringet     gav   yderst godt tilbud  bestemt   sige nej !   vores nye telefoner (iphone 5s)  tog  selvfølgelig straks  brug! eftersom   to helt nye telefoner, solgte  derfor  gamle.   vise     dum beslutning.    startet  mobil   eftermiddagen          ovenud lykkelig   nye telefon.   går  seng  aften ser    telefon    brugt rimelig  strøm,  tænker   fordi   startet     hele.   vælger derfor   lade     går  seng -   75% strøm tilbage.    morgen   undrer     vækkeur  ringer -  viser    telefonen  død   må   lade  .  mener     rimeligt  ringer derfor  ,   fat   rigtig sød medarbejder,  siger   ingen tvivl        helt ny telefon.  sender derfor pakkelabels mm,     afsendt.   lige siges     firma   kæreste, samt to jobs ved siden ,   telefon  yderst nødvendig  .   sagde   gik mere   par dage.   sendt  telefon afsted  venter derfor   nye.   dag, lørdag   endelig fået  ny telefon -  nej,   fået  samme telefon tilbage   står   ingen fejl   telefonen,      tilbage igen??????? what??   besked  skrevet   taget 30%  telefonen -   normalt ??    altså  ligefrem længe   skrive!    gå uden  telefon  8 dage igen?? super dårlig stil    lovet  ny      gamle tilbage igen?",7
Jonas Schrøder,- suverænt  stabilt mobilnet.- 3likehome   stort plus.- fantastisk service   medarbejdere.,6
Tina Mørk Ustrup,   kunde ved  mobil  flere år   altid  100% tilfredse  .  service   top uanset   drejer  .   kun give   allerbedste anbefalinger   helt klart aldrig  skifte selvskab,7
Dorthe Andersen,"  tidligere  glad   - særligt  skønne ventetone :-)  nylig     ny telefon, valgte  derfor  igen.  gang bor     nye område  islands brygge,   åbenbart   ret  master,  dermed temmelig dårlig dækning. æv valgte netop  fordi   kendt   gode dækning!",0
Ari Bach,"     siden start   dk,   gange   haft problemer   tlf  problemet altid blevet hjulpet indenfor kort tid.  varmt anbefale selskabet  andre.",2
Jesper Nybøle Toustrup," købte fredag d. 21 november  sony xperia z3, tirsdag d. 25 opdager  pludselig  bagcoveret  flækket  opdager  fejl  displayet,     egentlig  trist     købt telefonen fordi ens tidligere z1c  flækket skærmen  4. gangonsdag d. 26 kører      afleverer  telefon   skriver både bagcover  skærm   reklamation     se   siger  værkstedet   lader bagcover gå    reklamation  ellers   give  lyd.torsdag d. 4 dec    besked   telefonen  afhentes  butikken,    hørt  værkstedet, afhenter ,  jeps reklamtionen  dækket både skærm  bagcover udover     liste  20 ting   blevet skiftet, formoder   småting  gør  telefonen  vandtæt..      sony    redning   lidt lige ,    tilfreds   service    . behøver     ros  hele,  største minus ved    kunde   dækning,   skriver   bedste  landet,       arbejdsplads,   dækningen  ringe    engang  sende  besked  facebook messenger,    befinder    hjem, står  næsten ligeså dårligt ,      optimalt eftersom    to steder  opholder  mest.",6
Iben Stougaard Duurloo,"   kunde   siden 2007.  altid oplevet super service!  altid ændre  abonnement,   glad   abonnementstjek.   haft tlf abonnement  steder før  skiftede  . synes  3likehome  fantastisk,  mangler  bare  spanien kommer :-)  skirted   tid  ,   arbejdede  stewardesses,   meet  sverige, italian  gb,   allerede dengang  tale ""gratis""   ringe hjem uden  bekymre   regningen:)",6
Jamina Jazz Klitsø,"  super glad   abonnement  .  tjenester  gennemskuelige,  ved     betaler .  altid ændre  abonnementer via app,   løbende tjekket,     rigtige ifh  forbrug. dækningen   top,  servicen både  tlf   butikker altid venlig, smilende  hurtig.",14
Claus Jensen,     kommer,0
Mathilde Møller,rigtig god dækning,3
Lars,"  kun gode ting  skrive  .   bor  sverige,  arbejder  danmark,       hamle   .  selvbetjeningsløsning fungerer perfekt,  regningen   aldrig problemer .",2
Jens Danielsen,   godt selskab    telefon      snakker   glade hilsen jens,7
Sander Hendriksen,"  altid leveret  god service,     ny kunde     par år stadig samme service..   flere gange   forbindelse  's kundeservice     altid  lige  lige  hvilket spørgsmål  .. eneste  godt  bruge   3likehome   bruger  del  udenlandsrejser   tilgængelig  holland :)",6
Ann-marie Rasmussen,fantatisk service  god dækning næsten ligegyldig   ,1
Lars Pedersen,god behandling   ringer -  oftest hurtigt svar ved skriftlig henvendelse - hurtig  effektivt foløb ved reparation - ok pris ved 'fri data' - samme taksering   dk  efterhånden  lande  eu!:-),11
Nicolai Vennevold Olesen,  aldrig oplevet nogen problemer  selvskab   hovedet. synes  nemt  finde      køre bare   .   tænkt   skift selvskab før  lukke  slukker...,-2
Tonny Lang,"fedt   like home,  giver mulighed   bruge mobilen  udlandet.   mangler billige abonnementer  børn   mobilt bredbånd (  jeres søsterselskab oister)",0
Randi Ottesen," synes selvskabte  godt, ydre gode service,  dækning  mega dårlige   sabro,   stå uden  snakke   mobil troede dæk   beder, ved købe ny mobil  nyt kort, før   stå ved vinduet   10 gang ,    stå    kolde  uden     sjovt, slet    bundet  halv år   ;(       mor haft   rigtig  år,    passe   haft andre kunder   boet  sabro evt kalde  , evt  gjort   problemet,  bor ca 15 km  byen, før boet   landet havnede  fuld sender boet 30 km  byen.  lever    stenalderen,  eneste dårlige   sige  's firma.",3
Shane Mc Teigue,altid præcis regning nem  gennemskue. god dækning  hele landet. gode priser!,5
Troels Jepsen," haft  siden sommeren 2006,   aldrig haft problemer    .  finder altid  billigste telefoner  billigste abonnementer  .  aldrig fundet priser  nogen andre teleselskaber   sammenlignes  . næsten lige    befinder   danmark   dækning   telefon,     næsten altid god dækning  4g netværk. internettet  telefonen  altid hurtigt, lige       4g,  kører  super stabilt.  nye 3likehome   slet   armene .   super fedt     roaming charges     udlandet,  nyder   skrive, sms'  e-mails, surfe  nettet  ringe lige    uden   tænke  ekstra omkostninger.  helt  gennem fantastisk.",16
Jesper Andersen," trods   næsten dræbende kombination  fredag eftermiddag, lønningsdag, juleræs, indkøbscenter, black friday m.m.m.    glad mand  forlod field's forleden -   skyldes  mindst  gode service  -butikken ;-)",3
Timmy,  rigtig god dækning sammenlignet  venner  andre mobiludbydere.,3
Michael,  altid haft  selvom    mellem  haft lang svar tid   medarbejder    lige talte helt godt     vigtigste    dækning        klage    altid haft dækning   områder  færdes ,1
Rasmus Pilgaard,freme  skoene  nytænkende tiltag  abonnement,0
Carsten Roest Andersen,hej  .  altid haft     super glad  både  netværk   kundeservice. skiftede  tdc   marts måned     bedre tilbud    tdc trio   mobil dækning  blevet  dårligere heroppe   bor. total øv  god jul  .,10
Christina Maj Jørgensen,"god service, gode priser  god dækning",6
Peter Møgelvang, teleselskaber praler      bedste 4g dækning -    faktisk kun      oplevet   rent faktisk stemmer  københavn   frederiksberg.,3
Jan Jepsen,"syndes    fået god behalingen  jeres butik  algade roskilde,   god hjælp   samle vores abonnement  god hjælp   købe nye mobiler",15
Marianne J,"    kunde    to uger,   flere gange oplevet ""ingen tjeneste""   bolig,     dækning    mellem 1-2   5.    tidligere oplevet   andre udbydere.    valgt  skifte   teleudbyder  2 uger. desværre. tak   korte tid.",1
Jette Cailloux, lige skiftet    glæder         sagt  skrivende stund   gået  planen  tilfreds ny kunde,5
Mikkel Gylle," aldrig haft  godt  selvskab  .    haft mage selvskaber (telnor,telia, oister.callme,biboob.    første gang     glad   selvskab. god dækkening    ok billigt",9
Glenn Valkær,"  aldrig haft brug  kundeservice,  tingene altid  fungeret godt.   ændringer   abonnement    udgangspunkt laves via  hjemmeside. eneste lille anke  ,   data forbindelsen lukkes ved nået forbrug  modsætning   fleste andre selskaber,  hastigheden blot sænkes.     stadig  3g dækning,   bor (6690 syd).",3
Max Patrick Thuesen, ingen dårlige oplevelser  .,-3
Christian Nørregaard,"  haft   lang tid efterhånden,   flere gange købt mobiler igennem ,   kun anbefale .   rigtig hjælpsomme,    nemt holde øje  dine abonnementer igennem selvbetjeningen!",2
Thor Riber Madsen,"  prøvet  selskaberne,       givet  mest  pengene. alene  faktum,   ringer sufer  skriver  alm pris   fleste europæriske lande gør,  beg spare  5000,-  året  .  kundeservice  forrygende,  altid  stor hjælp   ringer.   butik  østerbrogade  ligeledes   klasse  , hvilket   bevist   mere   år.  kun anbefale !",4
Dennis Sørensen,   godt tilfreds    haft   år,5
Kent Hansen,"altid god service    problemer.  muligt  komme igennem  kundeservice  modsætning   andre selskaber!3likehome  ingen   andre selskaber levere,     befriende bare   surfe  livet løs  udlandet uden  skullebekymre   skyhøje priser.",5
jesper s�ndergaard,"    trofast kunder   siden  firma skiftede    dag,    2 nummer    .    selvfølgelig  haft problem   netværk ligesom  andre mobil selskaber.. ingen  perfekt.   ydelser  gengæld super god service  gennem   omkring mere  15 år indtil .  første mobil  pga. . tilbød engang     første  video samtalen  mobil.   derfor  valgt  .  siden  vær trofast kunder  . samt     sponsorater    sport verden  år.   tænkte    kunder    længe  lever   lever :)     bedste service   haft.. (   imellem haft side selskab teila, telmore, tdc, osv. samt behold  selskab siden  2 mobil.  endte  opsigelse  andre selskab  fandt       bedste :) ) længe lev  !!! :)",19
Dan Møller,"  egen uvidenskabelige test,   gennem  år  skift   kunde   fleste store danske mobilselskaber, kårer     bedste selskab  parametrene kundeservice, brugervenlighed (online selvbetjening)  dækning.  prisen  ok ;-)",3
mtn, skiftet lidt rundt mellem  forskellige firmaer.   endt  .   god service  butikken   tjenester  nemme  overskuelige. desuden synes  altid denhar  innovative   nyebprodukter  tilbyder nye ting før andre.  halter  andre telefirmaer lidt     derfor  endte tilbage  ,3
Maja Bruun Bebe Larsen,"gode medarbejdere!       sommers, gav  is  børnene   utrolig smilene!    glad    besøg  ! :-)",3
Emil Møller,  godt.  ingen problemer  .   haft   omkring 10 år tror !  glad   :)keep up the good work!,4
Rasmus Raabjerg," kun godt  sige  3da  flyttet  nummer .  skete  koks  dimisioner  gjorde   ved  smuttet før   kommet helt .takkerværet  dygtig  snarrådig medarbejder  valgte   kreativ  bøje reglerne  smule   løs problemet mellem    tidligere teleselskab. (hvem  skylde. ingen  tage ansvaret  poterings kokset)  gode medarbejder  butiken, god kundeservice   ringer , dejligt    bruge  tlf    europa (næsten)    nød   skifte  telia     lever  ny iphone 6+  ",9
Simon Peter Langkilde Jakobsen,"  pt  kunde  ,    jævnligt telefonopkald  sælgere,   forsøge  sælge   erhvervsaftale.  kontaktet 2 gange  sommers,   begge gange sagde,   absolut intet  . derefter   kontaktet  endnu  sælger  september ca.  præsenterer    slags chef.   se    haft ringet    sommers,    endnu   lavet  aftale,   lige høre hvorfor    lavet  aftale  . sagde       dælme   stoppe   ringe. grunden      lavet  aftale,   ganske simpel.    interesseret    kunde  .   slemt nok   kunde    gang,      tilbage .derefter gik    reklamebeskyttede  cvr nummer.   stopper  åbenbart .    ringede  igen  november måned,  jeres sælger klar besked. prøv  ringe  gang ,     anmeldt   overtræde reklamebeskyttelsen.   forstå ... gangene inden,    bedt sælgerne   slette   listen  ,     ringe  .     .   simpelthen   rigtigt     finde    oprette  liste  folk    kontaktes,     henter lister  numre   ringes ,    lige sorteret  numre  inden  ringes .konklusionen   selvom   tilbyde  fri telefoni resten   liv,     tage imod .  ved , hvorfor     hjernedøde holdning ,   bare  ringer ofte nok  irriterer folk,       kunde  dag.tag  sammen!",2
Lisbeth Meng Wilkenskjeld,"  altid set    tilfreds kunde  ,  regner    vende tilbage engang :-)",2
Kenneth Broxgaard,"   kunde    lidt  2 år    tilfreds.4g dækningen  rigtig god  byerne,  almindelig 3g  resten  landet   rigtig fin, 3likehome  fantastisk  benyttes       lande     ordningen. gange   haft brug  hjælp  kundeservice  telefonen blevet taget indenfor fin tid,          jeres butikker (københavn)   kun oplevet god  hjælpsom service.    flere teleselskaber    øjne   klart  bedste  .tak!",22
Phillip Hein,"   haft   halvandet år,    fuld  tilfreds. god service  dækning! købte  iphone 5,    problemer , tog   's reparationsafdeling  strøget  2 timer     ny.   kun anbefale 👍",9
Morten Mosegaard Skabelund," bor  sted  danmark   kun     ordentlig dækning.  prøvet  fleste andre selskaber,    kun    hele virker perfekt.",3
Mille Ressel,"   kunde     par år ,   simpelthen  tilfreds, selvom     butik  nærheden yder   fantastisk kundeservice.    blevet ret afhængig  3likehome,    igennem sverige   øvrige danmark.  kun anbefale andre   kunde  ",8
Peter Fangel," rejsende sælger , føles  helt utroligt , bare   streame  film  tyskland  hotellet  aftenen   tænke  regningen ,    bare   tjekke mail  facebook  ferien sydpå  fantastisk ,      burde    selskaber. dejligt  går først  køen .    glad :-)",7
Lise Bedsted,"  udelukkende positivt  sige.   mistede  mobil  ringede    spærre mødte  fin service.   købte ny   butikken   sim-kort    tænde   samme.vores netværk fungerer upåklageligt   møder altid kun behageligt, venligt  hjælpsomt personale - hilsen  tilfreds kunde",9
Veronica Bredahl, absolut intet negativt  nævne   :) perfekt kundeservice   kontakter  pr tlf ...  lige  super perfekt service   henvender   butikken (kongensgade esbjerg) altid glade smilende  hjælpsomme sælgere   mødt    kommer  :)  ligeledes yderst tilfreds  dækningen  priserne   :) aldrig  tanken   skifte teleselskab  komme  tale <3mange hilsner   yderst tilfreds kunde igennem flere år :) veronica bredahl,22
Allan Nørager Voigt,  simpelt hen bare bedre   kunkurreter,2
Anis, kører bare dauda!,0
Tobias Venø Holland,"   kunde   år ved    ovenud tilfreds.  oplevelse overskygger  .:  kontaktet   opfølgende samtale   sælger  .  snakkede frem  tilbage   endte   ændre  abbonement  forærede   iphone.desværre gik forskellige ting galt   jegbluver lidt mistænksom overfor    blevet lovet.  snakker   tidspunkt    sælger,     fortalt  forløbet   første sælger anbefaler   skrive  klage,    blevet misinformeret  nogen forhold. gør    dage senere   ringet   ,  sidder  tak højere  systemet.   super venlig  100% ærlig.  fortæller,    ret  vrang  beklager   fejl    udsat .  ender   klækkelig rabat   ""   andet  mangler,    lige  direkte nummer"" - kæmpe respekt  fantastisk service.   simpelthen måden  vende   dårlig oplevelse   god - tror   skifter   nogensinde!!",5
Michael Andersen, bedste selskab god service gode signaler   kunde  8 år   ik   klage    elsker   like homes   rejser  del,6
Jørn," bestilt nye iphones  lanceringsdagen  to omgange  (først 4s'eren   6'eren). hver gang   side gået , hvilket  burde gøre  ved,   små 2 timer går bestillingen igennem. telefonerne  altid kommet  aftalt tid       problemer overhovedet. herligt!4g dækningen   ret god  stor københavn  3g  heller  særlig god   rammer jylland.",6
Linda Gielfeldt," kommer     butik   høre  net  hjemme.   derudover  problemer   iphone.  tlf   ,  bl a   mailkonto  virke.  endte   bruge næsten 2 timer derinde, dels fordi  forklarede  net  hjem, oprettede   gjorde  klart,   fordi flere  personalet gik   arbejdede  problemerne   iphone...   løst   gik derfra    virkede..... fantastisk service  engagement. sendte  mor derned      kunde  .",4
Kira Tarp Beth,"oplevede kun god service    kunde.   dengang  tilbyde  abonnement  matchede  behov.... uden tøven vælge  igen,     ny telefon  dag",3
Kristian," ved  hvordan  står  andre steder,    kunnet levere dækning   bopæl,  ingen   andre teleselskaber  kunnet hamle  .   altid  god service  ganske kort svartid.desuden  3likehome virkelig  ekstra plus.  længere ferieophold (  gældende lande) behøver   bekymre   ekstra beregninger   teleselskab.",1
Pinar Ceri,"bortset     dårlig dækning,    altså  bedste kundeservice,   bedste medarbejdere rundt omkring  butikkerne.   altid venlige,  behjælpelige,-  selvom tingene ser sort   gange..     bedste mobil pakker  fornuftige priser.!! thumbs up 👍 herfra😄",6
Marlene Kristoffersen,"både  mand    kun gode ord tilovers  . god dækning  god service.   altid ringet ,     vores forbrug  tilbyde  billigere abonnement.",6
Anders Saron Dalsgaard,  altid helt fremme  bussen    rigtig god kundeservice.  helt vild   roaming eventyr   klart anbefale    venner.,11
Majf,   kunde    rigtig  år    altid virket upåklageligt .  dejligt      tænke  regningen   rejser. dækningen  super service  top !,6
Rebecca Faurskov-Qvistorff,"perfekte priser, perfekt kundeservice, perfekte produkter -  like home  genialt. :0)",6
Kenneth Nørgaard Urban," struer by dækker    centrum.  roamer   tdc's netværk,    heldig   opkald kommer igennem,  kender ""problemet"",  gør intet ved detjeg  brugt lang tid    skiftet  eget, konens   2 svigerforældre  .    første gang  8 år siden,  opsagde   samme årsag  gang,  vendte tilbage,   måneder siden pga.   prøve  andet.    tilbage  tt netværket",0
dan Petersen," anbefale   ,   mega genialt koncept.  virkelig svært ved   armene  igen,   især tiltaler   3likehome  uanset     sverige, frankrig  italien  ringe  surfe fuldstændig     dk næsten. stor tommelfinger opad herfra",3
Brian Elstrup Fabricius,"  kunde   10år   følger  ""likehome""  især     farten   helt fab! 3likehome  telefoni   store udland  samme pris  hjemme  lille danmark -   kommer hele tiden flere lande . genialt.    super god app  selvbetjening.  gør bare  hele lidt nemmere.",7
Camilla Sesse Blander Mikkelsen,"  haft   rigtig  år   absolut intet  klage ,  klart anbefale   ,     mening  danmarks bedste teleselskab :) god dækning, gode priser  absolut  god kundeservice",10
Helle Merete Mondrup,     pjat   😊.  super tilfreds    kunde  😊,5
Ole Juul Møller,"  kunde   siden starten   aldrig oplevet nævneværdig bøvl. flinke  kompetente supportmedarbejdere.  eneste dråbe malurt    tider lidt lange ventetid  kundeservice,    vist ingen teleselskaber   ansat 1000 medarbejdere   tage telefonen.    fuldt tilfreds...",2
Oliver Vugrin Flindt Drost,"    tid   aldrig oplevet nogen problemer.     dejlig oplevelse hele vejen igennem,    kører  kystbanen  forbindelsen  top.   nye udenlandsservice,  bestemt heller    brokke  ,     andre selskaber mangler! klart anbefale   andre  mangler  godt selskab.",8
Jeanet Petersen," skiftede   fordi   3likehome, hvilket  synes  rart      lande   dækker. synes   gode abonnementer   ordentlig pris,  må indrømme  dækningen  elendig. grund   dårlige dækning,    give flere stjerner.",-3
Aleksandra Bøwes,"  faktisk  nogen anke, syntes  hele fungerer :)",0
Laust Laustsen Kildevæld,   negativt  tilføje  . god kundeservice nemt selvbetjening billig abonoment plane and simple👍,1
Susanne Carlsen,"super service  butikken   fungerer bare perfekt     like home  bare fedt .  sommerhus  sverige  ligger ude  skoven,    4g  thumbs up   😄  super tilfreds kunde",11
David Nikos Kalogirou,"  bor uden   ""by""   .dk øjne   bebygget område  mere  60000 mennesker,    ingen dækning, dvs.   lige  nok   telefonen står  ´s netværk   nok  tale,  ingen data,    manuelt sætter    tdc´s net   snilt lade  gøre   tale    ringe, boost jeres sendere  tilbyd jeres kunder femtoceller gratis   del   abb. sjovt  se   trustpilot  anmeldelser  kun   stjerne   besvaret  , hvordan   ansvarligt drive  virksomhed     kontakt   kunder ?",6
Ole Kristiansen," efterhånden prøvet   teleudbyder,   mene   ligger  toppen.god dækning, service  hjemmeside   let  finde   mangler.....",-1
Brian Haahr Larsen, køre lastbil     frankrig    super god dækning lige   tyskland  syntes  halter lidt  hjemme,4
Ida Andersen," ord     optik  god dækning, god kundebehandling  genkendelighed  markedet.    lille familie   forskellige behov.   haft problemer  tidligere selvskaber  forhold  pris  kvalitet  gerne  gå hånd  hånd.  taler  internet, taletid osv.   kæreste tidligere    , besluttede     skifte  .  rejser ,    "" like home""   reelt følt  hjemme,   f.eks.    alperne  sverige.dækningen  fantastisk,    tog  slapper  pisten   rig mulighed   besøge  sociale medier.    indehaver   erhvervstelefon inkl abonnement,   resten  familien  fået . skiftningen   hjalp    give luft  budgettet, derudover   aldrig haft problemer  kundebehandlingen.   genkendelige  markedet, grundet  priser, gode kundebehandling  suveræne gode dækning.",13
Kenneth Flameboy Frahm,gode tilbud  mobiltelefoner - check!fantastisk dækning - check!flinke medarbejdere - check!god musiktjeneste - check!undgå regninger  udlandet - check!god behandling  kunder - check! eneste  mangler   enkelt abonnement   lidt tale  rigtig  gb !   : godt arbejde!!!,1
Mads,"synes,    fantastisk,    lavet  3likehome.    praktisk talt  tænke  mobilregningen længere...dækningen   heller  klage .",2
Anders Andersen,"  valgt , grundet jeres 3likehome   tit   udlandet  længere tid  gangen   lande  dækker.  eneste   ønske,  bedre     bedre dækning (3g/4g)  oksbøl, hevring, borris (militær øvelses/skydeterræn   byerne)  venlig hilsen jeres evigt loyale oversergent",12
Assad El-Zarie,"  rigtig billigt abb,  nettet  bare    dårligt:( ellers  rigtig fed service  jeres butikker :)",-1
Nanna Anita,lynhurtigt  4g :),0
Tina Olsen," titlen  lyder,    signal andre  .  virker   ,     bund  grund   forlanger!",2
Jørgen Møller," betjent    flair  service pg god kundebehandling.kom afsted   produkter   behov, samt    vidste   behov  :-)  kom hjem lå hele aftalen   mailboks  2 dage    skiftet leverandør.efterfølgende     nogen problemerjørgen møller",3
Arne K. Meier," rejser  del,   oplever 3likehome   fantastisk abonnement,   behov  samtaler   derhjemme samt internet  rejsen ligeledes  indeholdt  abonnementet. antallet  lande,   omfattet  dækningen, øges kontinuerligt",4
Mikkel Helweg-Larsen,"generelt venlige stemmer  tager telefonen   ringer! prøver ihvertfald  hjælpe,    tvivl :)",2
Katrine Jensen," flyttede  oister   pga  like home    tilfreds   abonnement.    pakke  passede perfekt   forbrug    skrev  mail    hjælp, fil  svar kort   endda  opringning   sikre   spørgsmål  blevet besvaret.   tilfreds  flyttede kun    medarbejdertelefon.",12
Niels Lange,  ikk'  føler  snydt!       abonnement.,-3
Ivan Nielsen,"perfect.  mangler desværre dækning  del steder  danmark,    like home    overbevisning godt både  sverige  tyskland.",-1
Abbass El Ghadouani,      12 år   må   bedst :-),0
Johnny Eckhaus,"   tit rejser rundt  europa,     ønske bedre vilkår  mobiltelefoni. fuld billig dækning,  samme vilkår   danmark. bruger   mobil  hot spot,     lige billig datatrafik   tablet/computer.",4
Dorthe Spiegelberg,"kom   sku bare "" lurer""..  utroligt overrasket   venlige  kundeservice personalet gav! sjældent møder  personale    hjælpsom (uden stress)   kun  ude   yde service,   ""bare"" lave  salg!! top stjerner  ",0
Jesper Stavensø Laursen,"    haft   år efterhånden,    stadig super tilfreds, vidst  mere! hvergang  ringer,   altid fået fat   sød  rar medarbejder(uden overdrivelse).      ha',  hjælp   ber'  ,     forstår   ene måde, forklare   gerne   ,  viser  tillid  tålmodighed.   anbefalet     kommer  spørg  hvilket selskab   vælge. go' pris, go dækning,    går galt,   fikset.     job ledigt, tog   gerne,    stå 100% inde    står .   egentlig   ,  sige udover, står   overvejer  skifte  ?  drop dine overvejelser,  gør !  tager gerne balladen,    utilfreds! bare rolig,  sker ! vh jesper stavensø laursen.",12
Lars Freisig,"super fedt   virker  tale  datatrafik  udlandet . eneste minus    kun  3g   4g.    langsomt   virker      3kunde  nedprioriteret  3g netværket     bare langsomt  næsten søvndyssende.  går lige  bruge google maps.    checke mails    godt forvente   tager  krig før  kommer .    læst nogen steder.   gør  heller     kun  3g   lavet aftale .      nedprioriteret   svarer  langsommere hastighed  2g/e synes    rimeligt.     kunde ser    eks. vis uk   samme    dk, se, no osv.  mon nogenside ændret    bare affinde   edge traffik   hjemme  4g  abonnementet  følge    lande    lavet aftale? må   vente  se.",6
Michael Hjortshøj,"super tilfreds   engagement   mobil,  langt mellem   oplever dårlig dækning   oplevede   andre selskaber    kunde . personalet  ydet  super service     nødvendigt",9
Michael Moffe Andersen,"bedste kundeservice, god dækning",6
Lars Bo Axelholm,"personalet  'butikken  østerbrogade   dag givet   bedste service,  nogensinde  oplevet   telefon-pusher! hele staben  involveret   knowhow   sikre,   gik hjem  butikken   helt rigtige telefon   behov.  kraft   gode rådgivning  viljen   yde  ekstra service, (  egentlig slet   berettiget )   iphone 5c  hjem. stor highfive  jonathan   chef!  må  gerne holde juleferie   skyld,   fortjent ! vh lars bo",8
Pernille Grøtner Kjær,"  ventet 1 uge   varer  bestilte onsdag  sidste uge.  ordrebekræftelse   samme   hele   fint . dagen     kontrakt.   engang tirsdag   uge  ordrenummeret aktiveret.  dag torsdag venter  stadig   varer, selvom  maks  gå 1- leveringsdage. (  klar      weekend imellem,     snart nr 2 weekend  går  ). synes   dårlig stil.    engang  kontaktet omkring længere leveringstid, selvom varerne   lager.",3
STIVAN,"  5-6 år haft mobilt bredbånd  . aldrig    problemer.     dage fungeret fremragende  både danmark  sverige. selvfølgelig    drilhedder  hastigheden visse steder,  generelt   kun positiv.  servicen  butikken    spørgsmål    lige   lavet sim-kortet   mindre  jamen    mødt   velkomst selvom  godt ved  intet salg .  eneste  lige  komme      tilfreds ,  desværre sælgerne   står   butikken  "" gaden""  nærmest   slippe  (  sker   ""gade sælgere"" )  synes        trække    oplevelse.     fantastiske medarbejdere rundt omkring  landet. lige  randers  københavn.",13
Ronni Andersen,  kunde     del år efterhånden   altid oplevet god service.    problemer  tlf   blevet fikset professionelt. dækningen   sjældent haft problemer    sker    andre selskaber.    særdeles tilfreds.,1
Richard Neumann Johansson,god kundeservicegod dækninggode prisergode abb former,3
David,"  haft   ca to år    glade    starten.   brugt  support  starten,    lære  mobil  kende.    professionel service  venlige medarbejdere.  udlandet   godt bruge hurtigere /4g       prisen,    super tilfreds.",15
Emil Skibdal Schjøtt," hustru   skiftede    forbindelse   køb  ny telefon.  lovet,  vores numre   flyttet  førstkommende kalendermåned,    opfyldt  fulde uden problemer.  hustru  fået  forkert sim-kort  hjem  første omgang,    nyt tilsendt uden beregning - fremragende service. glæder   bare   komme udenlands  teste vores gratis udlandstelefoni     omfattede lande :-)",10
Uffe Von Egedal," rigtig glad  .   kunde   længere årrække,     finde   dårligt  sige.   vældig god dækning  steder  kommer, hurtig 4g  billige abonnementer. tilmed   gratis data  steder  udlandet,    rejser  del  tyskland  italien,     bedre. danmarks bedste selskab,   spørger ",10
Bo Skovsgaard Sørensen," køb  tlf.   bundet   halvt år  jeres dyreste abonnement,   ok,   ringer   kundeservice   downgrades   abonement  110kr,    først lade  gøre  30 dage, dvs.   faktisk  bundet  abonemet  6 mdr+30 dage!!!!!!   vide    ændre/downgrade   mdr. siden     ændret   dag,       mulighed   ,    forsøgt  længe siden.  syntes    rigtig dårligt    informerer  ,    alligevel  ringet   tide  utide   hører     billigste abonement osv.     nok bevist     sagt   . håber   hjælpe andre   ændre abonement 30 dage  mere inden binding udløber,      .",4
Lena Saunders,"    teleselskaber igennem.ingen  stå mål  .        beder  + lidt mere.   søn  tabt  telefon, gik       købe  ny.    ny bedre telefon uden beregning.   tit  sverige   ringer   samme taks,   danmark.  skifter .",2
Ole Asbæk,"   efterhånden haft    år.   læst      skrevet   inden  besluttede   skifte (både  gode   dårlige)  besluttede  alligevel    give   chance.  lastvognschauffør   ret afhængig  dækningen   kører  hele landet,    udelukkende   positiv oplevelse. derudover    gratis data   lande     super glad .  tøver    anbefale   familie, venner  bekendte.  sidste stjerne   givet      valgt    kun  købe mobiler  6  24 måneder.  synes    dyrt  købe   6 måneder,    aldrig beholdt  samme telefon  2 år. 12 måneder  perfekt  ...",14
Mahmoud El-Set," bedste oplevelse   haft ved   kunde     to måneder siden,     tyskland  vennerne. sædvanlig   ingen   forhånd  sat  mobil   udlandstelefoni.    eneste,    -   eneste,   god samvittighed  foretage opkald  gå  nettet.   nemlig - uden   vide  - fået 3likehome (uden ekstra beregning),  gjorde    ringe  gå  nettet,   danmark.    netop  drømmescenarie.    kunde  ca. 10 år    ,  længe   ligeså gode ved kunderne,  !",6
Cille Sommer Nielsen,"    gode priser  god dækning, både  danmark   andre lande     muligt  bruge .    studietur  italien   kørte derned,  hele turen igennem   super signal :)",6
Hassan Amjad,perfekt selskab   rejser  europa  alene  sverige ... dyrt  længden iforhold      pengene,5
Jimmy bennerman,"kunde siden starten.  3likehome   bedste tiltag! forbedret   områder,  idag  super kundeservicealtid  butik  nærheden.prisen iorden.teknikken driller ofte, specielt smssom  komme 1-24 timer !specielt  data  slået   mobil!nok bedste selskab  dk!",9
Heidi Astrup Thorsager," egentlig super glad  ,    flyttede   ingen dækning   skiftede.",6
Søren Poulsen, selskab  bedst passer  behov både  dækning  priser.,0
Jens Christian Kjær," siges   ord: godt, billigt  pålideligt selskab  rigtig god service.........",6
Tulle Christiane Petersen,"   kunde   år tilbage,  skiftede selskab,     tilfreds.   dyrt, dårlig forbindelse  kundeservicen   optimal.   flyttede  sverige tænkte ,   måtte  prøve igen,    hørt   like home.     blevet skuffet.  virker   .   både   england   tyskland,   dur bare.  enkelt lille minus ,   ofte mister forbindelse helt  dk  kun   edge net  lang tid.    smule irriterende,      andet  vejer  ,   stadig giver fuldt hus  stjerner.mvh.   tilfreds kunde.",-2
Anders K,"    trofast kunde  5,5 år  ,   oplevelse     ændret   seneste. gik   tid siden bort  betalingsservice,  indførte istedet automatisk månedlig kortbetaling.    virket fint   måneder,   nylig   blevet opkrævet 100 kr ekstra fordi    hævet pengene. 's betalingssystem   plaget  ""tekniske fejl"",   står  siden.   betydet      muligt  betale,    derfor opkræver 100 kr ekstra,     betalt.   se virker 's metoder     burde  ske   moderne firma. økonomien bag giver heller ingen mening, hvorfor tjene 100 kr eksta ,   mister flere tusinde  omsætning  fremtiden. nuvel, fejl  ske     rettes? - forkert, 's kundeservice mener     galt   behandling.  fraskriver   ansvar  nægter  tage handling -  trods   side siger    teknisk fejl.    længere anbefale   andre,   simpelthen virker  grotesk  drive  firma   måde. hvordan    kunde stole    firma.",-12
Jan Søe, bedste  billigste abbonement  nogen sinde  haft    like home   kun billigere,3
Theis Jørgensen,"  super. go dækning   meste  dk. samme pris   lande, hvilket  perfekt  rejsen  italien. go service  butikkerne   nem  overskuelig hjemmeside.",6
Joshua Christensen,"  aldrig haft  store problemer  . fået hurtige svar   beskeder,   abonnement  passer   behov   godt netværk.  ting   skrive negativt   småting,  fx.   billigere abonnement   fedt,   brug  gratis tale  fri sms. giv  10gb, 2 timers tale  100 sms  99kr.   juble.",0
JOACHIM," føler altid anmeldelser burde  skrevet,      ven  familiemedlem,   høre  ens oplevelse...hej xjeg  helt ny kunde  .  skiftede, fordi   nyde godt   3likehome, eftersom  rejser  rundt  europa. blot       tilbyde, burde  argument nok    skifter.   komme  fine oplevelser hver gang    igennem  tlf. - hvilket  sket  par gange   starten  nummerflytning osv.  mest fantastiske  ventetiden -   næsten  ekstisterende. venter højest 1 . -    travle tidspunkter. fantastisk.  bare foran  andre. hvorfor   andre teleselskaber  bare gjort  , spørger  nok .  spørger     -  faktum    står alene  fri data/tale  europa. synes altså  burde skifte  .  oplevelser  virkelig kun positive.venlig hilsenjoachim",10
Neija Petersen,"  opstartsproblemer  betalingsservice    3s kundeservice  stor hjælp. én kvindelig medarbejder gjorde       løse problemet  ringede   flere gange   måned,  løbende  holde  opdateret.   eneste gang følte    besvær   problem  taget alvorligt  løst :)dejligt  venlig betjening  god service. god jul",8
Nanna Toft,"   abonnement  , fordi   perfekt   behov.  rejser   europa  3likehome,   derfor perfekt. samtidig betaler   mere  99kr  mdr.  4 timers tale  4 gb data.   forbindelse  udlandet   perfekt, hvilket   vigtigste  . samtidig  heg  haft spørgsmål  problemer      problem    hjælp   kundeservice.   yderst tilfreds    opfylder   behøver.",11
Tobias Petersen,"    længere periode problemer   gamle iphone4 - både mht.    dækning   mht. regninger  udgifter (udover    blevet langsom  batteriet kun holder   par timer). derudover   ved  overveje  skifte  telia....'s telefonsupport  (hands down)  mareridt -  fordi service nødvendigvis  dårlig,  ventetiden  simpelthen  lang. ved  fejl ringede   pågældende dag  erhvervsservice  stedet   almindelige kundeservice  tog telefonen   samme.    spurgt  cvr nummer bemærkede  først  fejl  tænkte    nærmeste  butik lå...  servicemedarbejderen tog   stedet tiden   hjælpe  selvom  egentlig burde  ringet   almindelige kundeservice. hele proceduren tog 2 minutter  problemet  løst.  regnede ærlig talt      bedt   ringe  kundeservice -  stedet   vejledning  hjælp gennem hele samtalen  problemet  løst  rekordtid!  stadig  glad  's telefonservice's ventetid,   situation samt servicekvaliteten  gjort   stadig  kunde. well done!",2
Gerti Jensen,"  like home    dejligt påferie  f.eks sverige, dejligt   tale  længe      hjemme  surfe uden ekstra omkostninger.",-1
Karsten Witt,"   første gang  20 år skifte teleudbyder. går   's hjemmeside  opretter ,  beder  serienummer  sim  skriver   først  flytte  nr. pr. 9/2 15.  modtager   faktura   opfatter   fejl    modtager  næste reagere   skriver     nr. først  flyttet pr. 9/2.   læst  abb. automatisk startede  30 dage ( fejl)    allerede røget  inkasso.   betalt  abb.  spurgt    droppe inkasso sagen       tale .",-3
Marc Nybro,"     år siden,   jeh  tilfreds.  kæreste  ,   købte  iphone 5s  ,    lige siden. servicen  god,  fået   pengene,  kundeservice  altid svar  dit sprøgsmål!   igen glad     ,   håber  vare ved:)",12
P.Jensen," må krybe  korset  sige   forbedret   sidste par år ang service  priser....  skifte   .dk gik nemt  smertefri,  indtil videre   super tilfreds....",7
Jákup Eið," havt lidt bøvl  starten  omstilling , erhverv,  krævede kun lidt skriveri  mail,    problemet løst,  penge retur    betaling. thumbs up!",0
Pia Kondrup,"   kunde     år.  haft flere forskellige abonnementer   altid  tilfreds. dejligt,   altid udvikler  lytter  kunderne - således  altid  finde  abonnement  produkt  passer  ens behov.venligt personale  gode selvbetjeningsmuligher. anbefaler altid selskabet,    muligheden.",5
Louise Mikkelsen,"  kun gode oplevelser  kunde  . kundeservicen   top,    altid hjælp  hente - både  butik  via kundeservice.",4
Per jensen,"  tilfreds kunde     år.   aldrig  problemer  forbindelsen,   altid fået god betjening  personalet.",3
August,kørte fint!   besværlig opsigelsesproces.,0
Sebastian Tristan Bjarnov Krogh," stort set ubegrænset data (100gb), fri tale, sms  mms,      komme .",1
Tanja Brix Frederiksen,"    store behov  data  taletid.       ""næsten""   ,   abonnementer  godt sammensadte.  3like home  super god service!!",9
Max Vogn,"    omgang  fint tilfreds   forløb  .   lidt besvær  bestillingen   telefon,     snakket kort   flinke support   løst.",3
Carsten Pedersen,  oftest  komplet tilfreds  . synes   fremsynede (f.eks.   3likehome).  eneste   ønske  ifm. lancering  nye telefoner ( f.eks. iphones)     betydeligt bedre styr   hjemmeside.,6
Majken Nielsen,"  utrolig glad   abonnement    tilbyde. 3likehome  super smart,   km rejse   foretrukne lande uden  tænke  dataforbrug.   styr   appen  let adgang  abonnement skift,     interesse. fedt overblik både  regning  hjemmesiden.",9
Mette Jensen,  kunde   år 😊  altid  tilfreds 👍😀  god dækning     fantastisk kundeservice 😊 altid søde  hjælpsomme 😍😊,11
Pauli Thøgersen Bøttker, bruger   virksomhed   utrolig godt tilfreds   parametre.   god dækning  fornuftige priser. kundeservicen  helt  top   gange   brug  ,10
Allan Thorsen Jensen,  absolut  bedste      norden    tage  mobil    ringe hjem gratis  venner  familie  danmark. max antal stjerner   mobil  .,3
Rizwana Kousar,   kunde   længe  både mobil  bredbånd   godt anbefal :),3
Claus Winther,"rigtig god dækning  steder  befinder  (kbh,roskilde,mv.)?derudover  internet hastigheden ganske fornemt   brug.  intet  klage  .",1
Brit,"føler  snydt  bedraget   aldrig  kunde  mere.  blevet holdt hen   1 år     datters iphone 5 rep.  trods   godt ved     alm. problem  batteri  knappen   serie nr. lige     henvendt   hvilken undskyldning   brugt.  stnd svaret , dækker    betale 2200,-",-7
Lone Pedersen,   kunde    snart 10 år .  altid klar   hjælpe  komme  gode råd  vejledning.😀,3
Susanne Hovgaard,god kundeservice   overskuelig forbrugsoversigt.,3
Ib Højsgaard, bedste selskab   familieelsker  likehomegod service   butikken,3
Maj Britt Nielsen," skiftet to abonnementer   ,  bestemt  fortrudt.møder altid søde  flinke medarbejdere,    ringes  kundeservice.. klart anbefale   ..super dejligt   ,    tydeligt  se    bruger  data, samt andeter bruger  deezer, fantastisk musik program,    mellem himmel  jord..    ønske   komme   abonnement.    snart jul,  må   godt ønske ik?   sinde  forlade  ønsker   rigtig glædelig jul, samt  lykkebringende nytår..! 😄",26
Cecilie Emilie Zoega," ting,   vægter  højt   valg   ,    nemt  holde styr : forbrug -   betaler  osv.    musiktjenesten deezer, hvilket    tilfreds . dels fordi  billigt   fordi    brugervenlig.  ved       abonnement  andet sted,      mere   pengene,  fordi  oplever  rigtig god service   gode overblik, vælger   beholde ,",5
Pinar Özen,"   kunde      cirka 6-7 år . pt   4 personer  hjemme       netværk.   super godt.   altid  god service     butikken   samme gælder  telefon  kundeservice,   sltid klar   svare    mærkelige spørgsmål  ,    ringer flere gange   dag :)  helt klart anbefales plus  priserne  ret lave  forhold  kvaliteten.   aldrig problemer  internet  ander netværk.",10
KARSTEN,    start  aldrig overvejet  skifte.,0
DKper,"   sidste  år brugt  mobil,    altid  tilfreds både  dækning  service.   skiferie  norge,  sætter  pris  likehome.",2
Constantin Sørensen," hjælper    mangle lande,    okay .",2
Søren Laurent Hansen,"3likehome  klart  bedste argument   vælge .    befrielse   bruge  smartphone  udlandet ligesom   vant  derhjemme -  fungerer helt  forventet. ved godt   kun  udvalgte lande,  blot   opmærksom    ved   virker      problem.   iøvrigt  informeret  muligheden via sms.  ingen problemer  dækning,    niveau   andre udbydere,    gange   haft behov  kundeservice,    blevet hjulpet videre uden bøvl. billigst? nej,      enkelt tur  fx london  rom   aldrig fortryde .",4
Rikke Pedersen,"  mand,  arbejder  sverige  tyskland    simpelt,   bare elsker  like home  hjemme  . børnene  sms'e, face time,  tale       far, uden   tænke    koster ""kassen"". plus  altid  fået super service  jeres  butikke  ålborg (  faktisk  sommers  god service   gav is   søde assistenter  butikken  ålborg c   skrev  stor ros   efterfølgende  )mvh rikke",15
Lasse Laier," generelt rigtigt godt tilfreds,    oplevet manglende information  nye abonnement muligheder  passer bedre   forbrug.3likehome   bedste   sket mobilbranchen.",12
Claus Frederiksen,alttid god kundeservice  super godt    godt    bruge  telefon  sverige    familie  sverige . super godt skifter  selskab  altid kun haft posetive oplevelser   altid god dækning,21
Bo Hansen,   brug  hjælp   altid  medarbeder  virker glad  smilende    altid  godt  brugbart svar/hjælp  ens problem/spørgsmål.,11
Sonja Kramer," synes   fedt,    ferie  udlandet uden   tænke ,   koster ekstra.",0
Kenned Offenberg,"   prøvet både ******  ******, uden rigtigt   snakke ondt  .-  selvfølgelig  problemer  ,     løst.   haft problemer  ,  ventetiden  service    tiptop.faktisk hurtig  bedre  ******  ******.   ringet   ""ens -mand"",  spurgt    tid   kigge  forbi butikken,  undre   lidt.(roskilde by night...)  møder  ,   står ""d""   stort smil   siger     spares penge.  tjekket   både konens   abonnementer,   gøre   billigere  .-faktisk  billigt,   siger : "",    sq    tablet  snakkede  forleden.   lige gemt    ude  lageret.  foruden  spare fremover,     fået  tablet.""  sq  ren service,   kun kender manden ved små handler,  diverse hjælp., ved købet   tablet skabte   masse problemer   privat.vores 1. regning efterfølgende  ret høj,   ringede   ,  forhørte .- endte     betale :(måneden    igen problemer  regningen,   gang følte  virkelig  ""d""  taget røven  ,    ""sparet penge"".   strøget 9:50  vente  10    komme først.- ""d""   stod udenfor, gik    se    glade grinende julegris,   seriøs herre  gik bag  computer  bad  medarbejder åbne døren. hilser pr. navn  spørger  problemet .- giver  begge regninger,  fortæller  første  betalt. kigger kort  brevene  computer  beder  gå   ryge.10   ca. går   igen,  bang !-mødt   storsmilende mand,  beder  gå hjem  slappe .-""  styr    .. (forklaring  ) ..    flere problemer,  kom  ,  stedet  kundeservice...""-   problem  kundeservice,      se personen  øjne. skide god stil . !!!-flere   <3altså,       situationer   haft  .ting    "" dum""   forstå,  skåret   pap  -butikken.  sq   forlange mere.. <",2
Nikolaj Mølbak Ansbjerg,"  klart anbefales      rejser  del rundt  europa,  3likehome  undværes.. ganske enkelt super",4
Rasmus Bach,"  haft   næsten 2 år ,   aldrig  utilfreds.  priser  fait,   altid  nyeste produkter   kundeservice   bedste  danmark!",1
Thiban,"    mening  bedste selskab    varmt anbefale !   haft dårlige erfaringer  telenor, telia, bib bob  telmore,    altid fungeret super godt, uden problemer  regningerne kører bare helt automatisk hver måned uden bøvl.  største grund     valgt ,       mening  selskab   mest innovative  kommer   nye  gode ideer  mobilbrugerne.",8
Johanne Lykke Poulsen,ingen problemer   daglige. fantastisk    bruges  udlandet  samme pris. eneste pænt store øv    bestilte ekstra simkort  tablet  lovet  dataforbrug  deles mellem tfl.     muligt   kom først frem   ringede hjem  england  simkortet pludselig  duede mere.,2
Jens Ananiassen,"  haft nogen problemer.virkelig  super god ting     tillæg  brug  udlandet,   sparet    penge.",8
Camilla Eva Koldsø Pedersen," to  dårlige oplevelser  forventningen  nystartede   store  10 år senere   stadig kunde    planer   skifte.  holder   væk   butikker    købes ny mobil,  dårlige erfaringer   par sælgere. bruger istedet hjemmesiden  kundeservice, både telefonisk  via facebook.",-5
Martin,"  god oplevelse ved   kunde, super produkter  god service.     altid innovative  kommer  spændende abonnementer før andre,   like home,   genialt     ferie :)   savnede lidt  dækning udenfor byerne, oplevede desværre  par huller   kørte rundt  landet, endda   motorvejene,      plads,   sidste stjerne  .",17
Torben Toft Andersen,"  kunde      år    , lige   spæde start,    helt nem,  gennem årene   kun blevet bedre  bedre.. altid fået god service  behandling - aldrig oplevet regningsproblemer  andet..  løbende opdateringer     bedst    forhold  abonnement. 3likehome  genialt! tak   gode år -  tæller videre   ik drømme   skifte.",13
Per Rantze," ef lige flyttet    forløb  planen,  nettet virker bare.   syden-:)  tøv    skiftf  ",0
Bj�rn Svensson,"utroværdig   måder.drop . ene fortælle  historie,      historie.  laves aftaler   selskab,  2 underskrifter     tegningsberrettiget,   jeres advokat   gennemgå aftalen",0
Steen Busch," ildsjæl   -sælger (fona  fields) lokkede   køb  2 x iphone  -abon. guld & grønne skove, fx gratis deezer  påsætning  panserglas   første. panser   2. ?   nej,    aldrig gjort.  måtte  ...løgn.  aftalte mnd abon's-beløb  pålagt deezer + opkrævning  totalen ligner slet   forventede. kontakt  kundeservice vedr faktura måtte opgives   uge. længste ventetid:  50 . mail-kontakt sker  5-6 dage,    bli'r svaret    spør' .  ene  porteret tilbage  telmore - yes !    2.  aldrig  afmeldt  telmore,    blot lukkes   -  bindingsperiode.   fået oplyst  beløb  tlf,  ved konkret anmodning  omgående lukning    mail,     vide  vide,   først  ske  marts 2015 -     betale  faktura' indtil , incl  gebyrer  sikkert osse deezer. bedt -  skarpt -  omgående afregning   iøvrigt stoppet betalingsservice,      ta  bord.  'truet'    bli'r hængt offentligt   facebook...",-3
Benjamin Huss,hejvi   række kunder   fået  dårlig oplevelse  jeres lokale afdeling. ønsker   drøfte oplevelsen offentligt   derfor bede    kontakte  straks.,0
SOZO,"   kunder     længere periode   købt  telefoner igennem .  sidste halve år   begyndt  komme   afbrydelser midt  samtalerne,    blevet uacceptabelt!   klaget  klaget.   bestilt  ny telefon   kone(  aldrig  fået  z3)   ""løse"" problemet    haft ""fejlen""  4 telefoner ifølge   :).     medarbejderne  teknisk support  indrømme    hørt  fejlen  gange  fyn   råde   flytte  andet selskab(    mere). vores samtale  afbrudt faktisk   snakkede sammen.   igang   flytte  andet selskab/net   kone  finde fejlen sammen       lade    abonnementet    beholde  nummer..  skrive  afbrydelser   tidspunkter  melde      ringe   inden 48 timer     gået  uge.   ringet igen   nærmest skældt   spurgt  forståelse  vores side     syge medarbejder. lidt komisk   uprofessionelt  undskyldninger  ovenpå undskyldninger. stadig ingen telefon ingen løsning  problemet imens  betaler      bruge. gooooo .48 timer  :2 uger ...",-11
Jacob C.,"    kunde     7  betalt regninger trofast  tiden,   desværre nødt   opsige abonnementet eftersom  overgår   virksomhedsordning.  tvivl , hvornår sidste betaling  falde, hvilket uheldigvis gør,   regning (38,50 dkk)  betalt  sent.     periode  kontakt    forhører  ,  udestående .    oplyst   38,50 dkk betaler     samme.senere kommer   2x rykkerkskrivninger  100 kr. hver   slags farvel hilsen. utilfredstillende.    godt  skelet   betalingsmønster   sidste  hundrede måneder...",4
Finn Madsen,flyttet  oister  kun 1 dag. super  telefoni  tyskland  samme abonnement. ingen oprettelseafgift. tak  omar  super betjening.,8
Martin Djørby Knudsen,"  aftaler  forventes     overholdt,     situationen overhoved.  aftale  telefon  1 måned siden  vores bredbånd  løbe      1 december, alligevel  klokken  06.30  morges  nettet slukket.. herefter tager  kontakt   mødes    uforstående  forvirret medarbejder..   ingen måde bare prøver  hjælpe...   store erfaring inden  kundeservice      lille ""stjerne""   ,   løfte    ved   opsagt, firma  privat. træls    .",2
Rene,"   formiddag brugt  tid   komme igennem  kundeservice. dvs.  kom  igennem  45  venten   bare smidt . måske findes    teleselskab    finde   kø teknik?   positive side   vel  klage  servicen,      fået .",1
Petra Alexandrova Marinova,hader !!!!  luk forretningen  •!!@!,-3
Jan Mariboe,"  tidligere  selskab  virkede rodet  uerfarent.    overstået -   blevet voksne,   fungerer   lover.       absolut,  uden diskussion, mest fleksible  prisvenlige selskab, specielt  rejsende rundt  europa,   fungerer  hjemme. behold bare  telefon  roaming -  koster  ekstra",-1
Pernille Hansen,    kunde ved     år   kun sige    fuld  tilfreds  .   altid modtaget god service       gode   hjælpe     spørgsmål o.s.v.  synes     rigtig gode  billige abonnenter.,7
Anne,"  aldrig anbefale   nogen  kender.  oplevelse startede egentlig rigtig godt ,     klart, eftersom  gik    stifte abonnementet igennem  telefonsælger. efterfølgende modtog  regninger  rykkere,   stod  uforstående overfor. kort fortalt endte  hele ,   langsommelig kundeservice  mail     ringe   grundet optagetone,      ordentlig forklaring    regninger udover   bare  betale.  endte   lukkede  telefon,      valg   betale ca. 400,- kr.  1 måned,    lukket  telefon .  svar gjorde helt ondt  maven, idet  besvarede udenom  spørgsmål      føle  nedladen behandlet. trods  uddybende mail   hvori  forsøgte  skrive  oplevelse rent objektivt,  håb  bedre respons,   andet   give   chance   rette   tingene,   samme svar.  samme medarbejder.     rart,  flere øjne   sag, idet  medarbejder tydeligvis burde håndtere samme sag,  kunden vender tilbage  samme spørgsmål, idet    blevet besvaret.    - utilfreds kunde.",13
Torben Thomsen,"  aldrig anbefale   benytter , baseret   erfaring    brug    sendt to faktura    skyndt   lukke vores adgang ,   normal moral  etik  tilbyde kunderne adgang   dokumentation. tillader   tage 49,- pr. faktura, hvilket må siges   bondefangeri   ifølge dansk lovgivning,  ret  rimeligt    ubegrænset adgang.bare   ,      eneste ....  gemmer  bag  betingelser ændrer    faktum   knalder døren   sætter andre erhvervs drivende   situation  tommelskrue . super dårlig stil ...   lavet   stunt   vendt tilbage  kunder.",3
Johnny Beck,"  godt nok utroligt,   kopier  billed id  sygesikringsbevis,   kunde  , endda logget   nem id,     nok,talte    kundeservice,  oplyste   forevise  sygesikringskort   butik,    heller  nok, hvorfor   bruge  kopi,  mangler  svar ,    skriver    kende adr.   sende   , adr. står    sygesikringskort, lad  afhente  butikken  forevisning  id uden  tager kopi  send   anbefalet  tager  heller  kopi  id,     mener  nem id  nok hvorfor  bruge ",1
Jannie Bundgaard,"/  stor fordel   prisen  data  telefoni   samme  danmark, sverige   hel stribe lande mere.",2
Jørgen Klindt Andersen,intet  sætte fingeren . venter blot    likehome  polen  spanien     abonnement perfekt ☺,2
Jesper Andreasen,"  sekund  forlader   kunde   lukket  adgang  fakturaer online.  gælder derfor    hentet   inden nummeret  overført  andet selskab.  tilbyder   finde fakturaerne  kun 49,- stykket.kedelig service.",-2
Bent Christensen,"  bundet   omkring 10 abonnementer  tre år,  glemte  betale  regning  kr. 910,-  to  . .dk lagde næsten 50 % oven  regningen  rykkergebyr  ""kompensationsbeløb"" siger  skriver  én rykker    vores første. synes,   himmelråbende   aldrig valgt ,     opmærksom  .    bare kede ,    bundet    lang  periode,    undlade  advare ,   måske  undgå  ryge  fælden   hvert fald vælge teleselskab  åbne øjne. vores opsigelse   hvert fald skrevet   kalenderen.",-6
Nina Thomsen,"vær opmærksom ,  selvom  bindingsperiode    udløbet,  forlanger  stadig minimum  måneders opsigelse før   slippe  igen.   trods    tidligere  opsagt abonnementet   flytte    andet selskab,  trods  valgte   sidste øjeblik.   ingen måde anbefale   teleselskab.",1
Rasmus Brohl,"   flere omgange blevet opkrævet ""kompensationsgebyr""  regninger  aldrig  modtaget.  del  gangene    ""heldige""  fået  krediteret, andre gange må  betale ""dummebøden"".  regninger  modtager     glæde betalt (   kommer  par stykker pr. måned),   snart 5 år,     kontakt    snit én gang  måneden    stadig masser  fejl.  lykkedes simpelthen   mobil,  sende  regninger  korrekt adresse.    igen   november 2014 betale kompensation  endnu  regning    dukkede , lydende  123,5 kr (kompensationsgebyr 410 kr).   anbefale nyopstartet virksomheder,  benytte ´s tjenester./ rasmushome connector aps",9
Bavanthan Nadarasa,"  rigtig betale 250 kr.  200 gb.  måneden,  lave  mobil abonnoment   december måned,   kune 50 gb  250 kr.  måneden    nok  , derfor   nødt   skifte  abonnoment  299 kr.  måneden,  hver gang    girokort   altid   andet form  gebyr sat , fx. oprettelses gebyr(    afvide    gratis) kortgebyr (   direkte nede  butikken    tilmeldt 2 gange,   duden nede  butikken siger hver gang   tilmeldt  )  betalt ca. 390 kr.   gennemsnit hver måned,  tre måneder.    betalt 299 kr. hver  gang    fået  girokort,    nede  butikken  snakke,  bare fået afvide     penge tilbage næste måned,     venter  næste måned,   stedet     rabat,    satme bare  nyt gebyr   regning -.-'  virkelig  anbefale nettet  nogen + nettet går   kl. 00:00 - 03:00",2
Camilla Sand," tar måsen   big time.... verdens dårligste dækning,    bor ihvertfald,      steder,  kom omkring.   anbefale  everde lovede dækning,   sagde ja   betingelser,  bandt   . ( dumt bøv)  leverede ingen dækning,   stadig ha betaling.    deporteret  nr  andet selskab,     ha rest beløb,  resten  perioden,  trods ,   krav ,  løse    binding   lever    forventede,  lovede.    lov ,  ytre  mening korrekt,    trust pilot bestemmer   åbenbart  stå  anmeldelsen herinde.     ligegyldigt.",2
Helle Kaiser,"   år brugt    altid tidligere  tilfreds.  sidste uge lokket   købe ny sony ericsen ze compact ,    vide   billigere mobil   afløse  gamle sony ericsen.    spurgt    behov,  mest går  samtaler,sms,mms  mail.   ipad.    virkede!!   føre samtaler hjemme-ingen forbindelse      sende mms -står  kø,kø,køer  utilfreds  prøver   komme   .",0
Lars,"   år siden mobilabonnement     forbindelse  køb  ny mobiltelefon foretog  skift  andet teleselskab.   kontakter    opsige  abonnement   spurgt     beholde  telefonnummer      forbindelse  "" hvilende abonnement"" -  naturligvis   koste  !   blot nemmere  ,   ønskede  kunde igen senerehen.  siger ja    glemmer    såkaldte hvilende abonnement!!  gamle telefon  sim-kortet lægges væk! indtil !!  sidste uge    modtaget 2 rykkere   regning  27 kr   rykkergebyr  150 kr. indenfor  dage.   modtaget nogen regning forud   vel  mærke! kontakter  dag kundeservice    betalt regningen   ca 27 kr  spørger    synes   dårlig stil   vildlede folk! medarbejderen siger,     ansvar  sørge    regninger  betalt, hvilket    vidt  enig  - bortset     vidste,    holde øje   evt regning   telefon,  ligger gemt væk   kasse.  påstår ,    se,    foretaget opkald  september, hvilket   ved      telefon  ligger gemt væk.  oplyser   betalt regningen (  ydelse     brugt     øvrigt  oplyst    koste  ),  efterspørger  gebyret   150 kr   mest fair  slette eftersom   reageret   første breve   modtaget   vedr  udestående før weekenden  eftersom  vel   forventes,     opsøgende  forhold   hvilende abonnement,    øvrigt  oplyst   gratis.  afvises. herhjemme   færdige  .",7
Joakim Johnson Kruse," ringet    sælger, fuldstændig uvidende, lytter , ung-dum smart  spilder  tid. forstår   nej. handler aldrig   igen   oplevelse.",-4
Amir,"dårlig service  ,  venter  laaang tid   tale  kundeservice. saldokontrol dur ,  prøvet flere gange  begrænse forbrug   hjemmeside uden held,  melder bare fejl.  højforbrugsgrænse ligger  2000 kr (kun sms  udlandet  2 uger-505 sms-)   mener    ""normalt forbrug"".    regning  2000 kr  sms-  udlandet, uden  vide hvem  sent .    fået  vide,     app   sent   sms-  2000 kr,  hvilke app-   nogen  ved . 2000 kr.   vinduet,  selvfølgelig   altid ret.   betales.",-2
Tony,"  klart nyskabende  markedsledende, godt nok "" sorte ""  netop  gør   unikt. synes   super     første introducerede ens priser  landegrænser 3likehome. (kom  gerne  flere lande  puljen)   ansvaret  telefonikontrakter  mobilselskaber (  arbejdsplads)  stort set   indtil ,  haft  tilsvarende produkt.     problematisk    tilbyde   større mobilselskaber mente     marked  .  viser vejen!",5
Morten,"sælgeren lovede   fordelagtigt abonnement.     accepterede   flyttede  telia,  sælgeren pludselig  ved  mere,   lovede   overholdes.  ringede 1 måned inden   flytte   ,    lyst  problem,  finde       .   undersøge sagen, hvilket  gjorde   hel måned, uden nogen afslutning.  sidste 14 dage inden, ringende  hver  dag  rykkede,   ved    kastet rundt mellem  kundeservice.  dagen    rykke  numrene ,   stadig  styr    helst,       uge , stadig væk .   glade    valgte  rykke  ,   heller  anbefale andre ,    glade   nuværende teleselskab.",8
Maria,"fandt  sidste uge  ,    betalt   mobilbredbånd hver måned   år!   aldrig modtaget  mobilbredbånd,     sagt,    se,   aldrig   aktivitet   mobilbredbånd! viser  ,  dengang  købte  mobil    skrev kontrakten    ipad,  kontrakten  indeholdt aftalen vedr. mobilbredbåndet. 's medarbejder, jesper, nede  3s butik  strøget, gik  engang kontrakten igennem sammen  ,  fortalte hurtigt,   skrev   mobiltelefonen, samt mobilabonnement   -  nævnte intet   mobilbredbånd!  skrev derfor    ipad,     mulighed   læse kontrakten igennem.  skrev   god tro ,   kun købte mobilen  sagde ja   tilhørende abonnement!   ingen kvittering  kopi  kontrakten,   lovet,  kontrakten   sendt   mail, hvilket  aldrig !    mail  to uger siden  ,   stod,   abonnementer passede   forbrug, herunder  mobilabonnement!   helt forvirret  ringede   .    sagt se,   aldrig  brugt  mobilabonnement,    iskolde  siger,    skrevet   kontrakten,     ligeglade ,   aldrig  modtaget mobilbredbåndet!  bad    sende  kærestes kontrakt,    underskrevet samme dag  ,     kun  mobil  tilhørende abonnement -   stod  mobilbredbånd   kontrakt!   aldrig haft mulighed   se  regninger  3s selvbetjening,   viste  ,    god tro altid  betalt  regninger  selvbetjening,      betalt   mobilbredbånd,   aldrig  set   vidst,    betalt ,   helt år!   intet gøre!  lad    stol  ,   tager røven  folk!",16
B. Andersen,"  haft -  stadig  rigtig god oplevelse  . først  fremmest   mobilregning væsentligt billigere,   skiftede,  efterfølgende   blevet kontaktet  ,  ""overvåger""  forbrug,   informerede  ,     nødvendigt    abonnement,    valgt.   sparer  endnu flere penge.  haft telenor siden 1995 (ja,   rigtigt)      eneste gang kontaktet  mhp  sætte  abonnement , hvilket   altafgørende grund    skiftede  telenor  .hele vejen igennem    modtaget  rigtig god service, uanset    via nettet    -forretning.mvh. b. andersen",7
Jens-William Aasted," bruge mobilt bredbånd   sommerhus,  kun    tilstrækkeligt signal,    helt fantastisk venlig  kompetent rådgivning,  kunderådgiveren  butikken  næstved",11
Peter Jørgensen,"umulig   fat  pr. telefon,  tager   uge   svar  e-mail. første svar  e-mail, viste  medarbejderen  misforstået  spørgsmål. fair nok,   omformulerede  penslede  . igen gik    uge,  igen bar svaret præg   medarbejderen max  brugt 2- sekunder   forsøge  læse  mail,  svarede stadig     spurgte .undgå    verden  - kundeservice ved [ekstern reference fjernet], [ekstern reference fjernet]  [ekstern reference fjernet]  klasser bedre...",-2
Thomas Ingemann Nielsen,virker godt  fornuftige priser.     klage  10   10,1
Niels Rygaard,"hej 3jeg    længere periode gået  overvejet  investere    sony xperia z5.     udkig  priser  næsten  mobil butikker  randers,     butikken   .  både ris  ros  jeres personale  butikken. kommer   butikken    modtaget   smil,    butikken  cirka   time. snakken går   forskellige telefoner  markedet   andet.  snakker  abonnements priser,  sælgeren syntes   abonnement  299,-  dyrt.    nuværende selskab  købe telefonen  434,-  abonnement + forsikring + spotify.      give 140,-  mobilen + 200,-  abonnement 79,-  deezer + 89,-  mobilforsikring  løber   508,-kroner  . hvordan jeres sælger   sige   dyrt forstår  .   filmen knækker     sælger står  begynder   lidt pressende,  siger  henter   telefon  .   siger  gerne     nuværende selskab  se pris  .   siger   syntes   købe   , fordi   t***a   kun behandlet godt  længe   .    bare   nummer  køen.     kommer hjem,   ingen service længere.    spørgsmål  hvordan   alverden tillade   udtale    jeres konkurrenter? kundenummer : 2259893986",13
Brian Linde," varmt anbefale ,  kun positive ting  sige  . kundeservice  super,  god dækning fair priser.",10
Morten," føler   god dækning, service  værdi  pengene  3likehome  udlandet passer  perfekt,    lide  rejse  fx sverige, østrig  italien.",7
Johanne,"  haft    år   fortsat rigtig glad  . tjekker jævnligt  eget initiativ   abonnement matcher  forbrug, hvilket  synes,  rigtig god stil -  derudover    aldrig haft  dårlig kundeservice oplevelse  .    ude  rejse  nylig  lissabon,  desværre    del  3likehome,    sms ,    tilkøbe udlands-datapakker,   stadig  bruge data,  uden  forbruget løb løbsk.    simpelthen   optur ! virkelig dejligt    vælge      måde,   styr  forbruget. endnu engang rigtig god stil   :-)",6
Rasmus Thorup Windfeldt,"ja    regne  turbo båndbredde  hele dk ...   f.eks. ret elendig  hvide sande.      færdes mest  kbh    smæk  skillingerne. jævne mellemrum    mail  ,   tjekker   abonoment   passer  ens reelle forbrug.  sgu  go service.   sparret penge   konto.",-2
Bente Jepsen," kun godt  sige    yderst sjældent    dataforbindelse,  kun     langt ude  landet.    frankrig  kommet    like home   helt perfekt :-)",7
Christian," leverer varen.    bruge unødig tid  ulejlighed  ting,   forvente fungerer problemfrit. god pris  flexible løsninger. tak.",4
Claus Olsen," tiders   opholder    sverige, ingen bekymring    koster  ringe hjem   ringet .ligeledes   rart   se mails.claus",-1
Karsten Lund,"købte to telefoner   ene   restordre.   hentede telefon to    dyrere   første. ekspedienten  gjort    måtte  forklaringen.  bad     løst  købet  telefon nr. to.    lade  gøre.  ringede    undskyldte  lovede  rette fejlen,   fortsatte bare   kræve abonnement    telefon   aldrig .tyveknægte  kommet  fængsel  mindre!",-2
RTG Data - René Gylling," skiftede mobiltelefoni        kunde  1åralt virker perfekt, super dækning, enkle regninger   kundeservice  helt  top  derfor     valgt  flytte vores hovednr.      oprettet 3omstilling",8
stenkløv,"service,service,service. andet ,    sige",0
Mads,"positiv oplevelse   kunde   -  sidder aldrig tilbage   ""frygt""      skjult bag  gode ord. super god telefon support",6
Vivi Pia frendesen," synes   træls,  mennesker,  ringer    plages  "" this is a magis nr. "" please ...    ændre  ?  tror,   rigtig  derude   mega trætte   sang  endnu flere   vælger jeres abonnement   grund. ellers   super tilfreds  . vivi",3
Jonathan Heldorf," ingen andre teleudbydere   haft  positive oplevelse.  jævne mellemrum   forbrug  abonnement analyseret    besked , hvorvidt    rigtige abonnement  forhold   forbrug. ydermere   nærmest  tænke  udlandsdata  strengt taget hele europa! fremragende. ingen problemer.",7
Marianne Lundqvist,god service altid klar   hjælpe god dækning  fedt   like home,9
Susanne Schmücker,"  ingen problemer  signal dækningen. prisen  fin,   dyr.   nemt holde styr   forbrug   abonnement   's app.  nemt  komme igennem   servicelinie.",0
Jonna Runge," haft abonnement   - stopper abonnementet  betaler  regning,  penge retur    betalt. 1 måned senere kommer faktura  rykkergebyr  ubetalt regning!!! velogmærke  regning   betalt     ligeglade .   betale gebyret. total dårlig stil    stillet  inkassosag  udsigt. aldrig mere !!!",-7
Frank Petersen,"   absolut dygtigste sælgere  markedet,    hvert fald godt  grundigt snydt   tegne abonnement   firma  lovning  hardware  gennemskuelighed...  kun modtaget fakturaer   masse elendig service  vasken hænder...  aldrig anbefale   nogen  fortsat   venner ..",-1
Torben K,  4 måneder gammel htc telefon fået problemer   ustabil gps-forbindelse.   samtale  kundeservice   butik gjort opmærksom     hjælper  genstarte  nulstilletelefonen. telefon   sendt  rep.  beskeden  kundeservice    telefonen  fejler      prøve  genstarte telefonen  gang imellem.telefonen   stadig  bruges  navigation  kundeservice   kontaktet      bedt    kontaktet. tælle  dagene   6 måneders binding  overstået  såaldrig mere ,-4
Mette Rydholt,"  aldrig blevet behandlet  nedladende.  klagede   forskellige ting blandt andet dårlig dækning, fejl  kontrakt   anbefaling  køb   ny iphone 5s   løste  dækningsproblem.  fralagde  ethvert ansvar  skrev simpelthen   nedladende  frækt brev  ,   virkelig følte  krænket.   rasende.    kunde   år   opsagt  abonnementer   samme -  skiftet  [ekstern reference fjernet]",-11
Elin,"  gøre  lang historie kort; tænker   kundens bedste,  eneste   ude     lokket penge   kunderne.  ved    udlandet,  samtidig sender   girokort  rykkere   danske adresse,    dyrt.  spørger   gentagende gange  mail  hvordan   betale,  ignorer  bare  svarer aldrig  ,   svarer     andre spørgsmål,     bare finde     sender girokort  49 kr stykket hjem   adresse… værste selskab nogensinde.  lover   masse ting     holde,   sender simkort hjem   familie,   familie  sender  videre   england   åbner   ,      forkert størrelse     bedt !!",1
Michael Zacho Parker,"   god service  venlige tlf medarbejdere. 's priser      billige ende,   gøres bedre.dækningen  nettet  heller   bedste udenfor storbyerne...   helhed tilfreds.",8
Mertkan Budak Topcu,"   bedste mobil selskab   haft,   prøvet  del    klart  aller bedste!",7
Thomas Borre,"synes 1 uges svartid  mail  uacceptabelt.    mail     korrespondance,   går 1 uge mellem hvert svar,     helt håbløst :-( problem  dårlig dækning  dermed sløvt mobilt bredbånd.   lanceret  ny router  carrier aggregation,  teoretisk  fordoble hastigheden, hvilket  gøre  forbindelse ok.      give   bytte   gamle. starter  langsomme spil    opsagt før bindingen udløber.",-8
julie flansmose,"  kun ude   bondefange  kunder      binde   længe  muligt   abonnementer.  ved, telebranchen   presset branche  tiden,   synker dybt.  desværre overtalt   sælger   flytte   ,     begyndt  fakturere  før  nummer  overgået   - allerede før  modtog simkort  .  troede    fejl,      sleske kunde""service"" center informeret     tilfældet.  kunde""service"" svaret   skriver bl.a. ""     tradition   prøve  imødekomme vores kunders ønsker  gå  ekstra mil  "". sjovt  service begrebet    blot  sige  derefter  ligeglad  hvordan  opfattes   kunder!?sælger oplyste  telefonisk    overflytning  nummer hverken  koste  besvær  penge  efterfølgende beder kunde""service""   skriftlig dokumentation. derfor må  råd   :   altid   skrive  sælger-løfter  mail,    beviser  jeres efterfølgende bøvl  kunde""service"".",-4
Henrik Rosenkilde," flere andre ""anmeldere""   sitet,    erhvervsabonnement.  ganske lange liv,   aldrig mødt   arrogant (læs manglende) holdning   kunder.  gennem  halvt år  modtaget fakturaer   abonnement.   gjort opmærksom  adskillige gange: ""  svært  betale   ydelse,      faktura""   betales ryger   inkasso,   kører karrussellen.... telefonen blokeres, gebyrerne ""vælter""  o.s.v.  vigtigste -  reagerer simpelthen   diverse henvendelser    bragt orden  tingene,   betalt  rigtige beløb-  eksisterer  åbenbart   kunde   verden. skrive  inkassofirmaet,  forsøge   redet tingene ,  ligeledes  kamp  goliath. igen skrevet 2 gange   sidste 7 dage - ingen kontakt  direkte respons. må åbenbart afvente  retssag,   komme  tale  ! lade fuldstændig    reagere   egne kunders henvendelser,  simpelt hen  mest uprofessionelle   gøre  virksomhed...!!",-9
Lars Christiansen,"   lave     aldrig  gået    fona butik  købt 2 iphone -  omsætning   sku  fortjent,     skifte teleselskab    anbefalede   .   tiltalte  mest ved      fri tale  udlandet     opveje  dårlig kundeservice.",1
Elon Cohn,"kundeservice  håbløs.  fremlægger dokumentation   fejl,   begået -  kundeservice svarer  øst,   argumenterer  vest!",-2
Bent Johnsen,"download hastighed 867 kbit/s, upload 32 kbit/s.jammerlig - elendig dækning, målt  erhvervsstyrelsens hastighedsmåler.""""  absolut  indrømme ,  opkræver stadig penge  forbindelsen.    bredbånd   trådløs mere,   kontraheret   andet selskab -   kobberledning...",-4
Namse Hansen,tlf sendt  rep kommer retur  smadderet skærm...  højtaler  blivet sindsyg lav...   ladestikket   laves   iphone 5s,0
Michael Aagaard Antonsen,"kom desværre   sige ja    overbevisende sælger   april md lovede  overflytte  abonnoment  [ekstern reference fjernet] uden omkostninger    samme.    mere bindingstid  [ekstern reference fjernet]  intet problem   kendte 1  [ekstern reference fjernet]... ha hahar kun haft problemer sidenhar måtte betale dobbelt abonnomet  betalt  masse xtra gebyrer mens  faktisk       form  korrespondance   -   svartider    9 dage   svar  slet   blevet stillet... erhvervs abonnomet   samtidig kræftpatient      gange lukket  linie selvom   betalt  fakturaer   fremsendt. intet tidspunkt  nogen   henvendt   undskyldt  forløb  lign. kun mødt  arrogance  "" jamen   bare ærgeligt  synd      tegnet    år "" mistet 2 vigtige tider  riget ang.  behandlingved    kunder   tabt -  nok  del",-11
Mads Melsen," gode grunde   vælge  -abonnement.  1. ved udløbet  bindingsperioden   altid henvende    butikken,  kigger  dit forbrug gennem  sidste måneder,    kommet  nyt abonnement  passer bedre,    rabat   abonnement p.t.     vide   mulighed   benytte   .2.   rejser ,      familie  sommerhus  udlandet,   uden  bekymre  tage både  små  store børn .    like home   ubekymret nyde kaffen mens  mindste spiller  ipad,  store facetimer  vennerne  hjemme  fruen taler  tlf.  veninderne.  aftenen    streame  film   se uden  frygte  ekstraregning..  trådløse router    5  koble        sommerhuset  super fed ting.   følge forbruget   forskellige abonnementer via hjemmesiden  holde øje    penge   gået  mobilbiletter.  eneste gang   opsige    -abonnementer,    døtrene  fået to telefoner  abonnement  gave,  ringede   tre    ordnet  mindre  2 minutter.  ; nemt, hurtigt  billigt:-)",11
Preben Martin Dessau,   kedeligt  besøge   butik.  liver kun    køber.  kastebold mellem   apple. ingen gider beskæftige   problemer.  lefles   køber .,-4
Frants Thaning," privat   kun  5 simkort. hvorfor ?simkort  erhverv  samme pris   års opsigelse. hvorfor   straffes fordi   handle  ?   opsige  simkort  butikken. hvorfor ?  kun ude   gøre   besværlig  muligt ??  kendt  tåbelige regler før  startede,    valgt  andet teleselskab",-6
Christian Daugaard,"     md. siden  forsøgt,  købe  ny tlf  tilhørende abbonnement.   trods gentagne henvendelse  modtaget svar",0
kim jacobsen,   regne      kunderne  gør  forskel  forhold    teleselskaber   haft igennem tiden,0
Helle,"  desværre haft dårlige oplevelser  medarbejderne  3butikken  strøget.    reparationen, kun slagsmedarbejderne.   brug  hjælp    sikker ,    lavet  korrekt sikkerhedskopi,   iphones tænd-sluk-knap gik  stykker ( kendt problem  iphone5),  garantien dækkede stadig.  medarbejderne  simpelthen  uinteresserede   hjælpe .  vendte ryggen     mere interesserede   snakke  hinandens tatoveringer    hjælpe  eksisterende kunde.   simpelthen lavmålet  kundeservice  topmålet  arrogance.",3
Thomas De Silva Markvardt-Josefsen,"nedenstående  sendt pr. mail  's kundeservice -    5-9 dages svartid -   kommer   lige  - håber  giver respons.att: kundeservicechefenklagejeg bestiller d. 28/10-2014  iphone 6 64gb hvid   jeres webshop.  står   1- dages leveringstid. ordre: 4784103d. 31/10- 2014 modtager   pakke nummer  . dvs.   telefonen allerede forsinket  forhold    lover.d. 1/11   se  post danmark    pakken mens    hjemme. d. /11 ringer   post danmark   finde    pakken  henne    fremgår helt tydeligt  track & trace.  siger   regner   pakken kommer inden onsdag. samme dag ringer     beder  stoppe  portering   hverken  telefon  simkort endnu   nummer står    porteret natten  d.4.  aftaler     vende tilbage    fået telefonen  bede    startet porteringen igen.  lover   sende  simkort,    sikker    bruge    telefonen dukker . (23 minutters ventetid   komme  gennem  kundeservice)d. 5. ringer    igen  telefonen stadig   dukket .  taler     sætter  efterlysning igang  post danmark.  lover  vende tilbage   samme dag,  status pr. telefon -  sker aldrig. (28 minutters ventetid   komme  gennem  kundeservice)d. 6. ringer    endnu  gang,     nogen tilbagemelding dagen før.  taler   mehmet dogru. før første gang sker  .  knokler frem  tilbage  post danmark,  først siger    modtagerflex.  finder    ved nærmere eftersøgning   telefon  blevet stjålet ved  indbrud  ejby distributionscenter natten  d. 2.    bekræftelse  mail  post danmark vedr. ,   står    lave  ""claim""  pakken    post danmark erstatte pakken.  lover   sætte  gang    gå 2- hverdage     modtage  ny telefon. mehmet lover   sende   simkort   stadig   modtaget . (32 minutters ventetid   komme  gennem  kundeservice)d. 11. ringer    igen  lige  høre  langt  telefon .  taler   kilian.  siger     se  mehmet     talt  nogen steder.  kommer  vent   vender tilbage  siger    talt  vedkommende  talte  d.5. samt post danmark.  siger    flexlevering     eget problem  telefonen      hjælpe  yderligere.  forsøger  forklare     talt  mehmet  burde stå  jeres system,   afviser  hjælpe  yderligere.(kommer direkte  gennem  kundeservice)d.12. modtager   sms      nummer  porteret natten  d. 13.  tiltrods      bedt  , ej heller modtaget nogen simkort.  ringer   endnu  gang.  taler   endnu   imødekommende lasse  lover  stoppe  portering (   sket)  sende   simkort   stadig   modtaget .   give mehmet besked     ringe  ,      status  telefonen. mehmet ringer   par timer.  siger   venter  svar  post danmark's forsikring    forventer     telefon inden udgangen  ugen.  aftaler    give   status   par dage.(8 minutters ventetid   komme  gennem  kundeservice)konklusion:  helt uacceptabelt    ringe     gange    svar   spørgsmål   løst  problemer - jeres ventetider     forkerte side     tilfredsstillende.        post danmark    del  skylden vedr. telefonen -     aldrig   problem.   jeres kunde      bruger post danmark  leverandør.   lige tilføje       kontakt  post danmark  gange  forløbet,  gange  ventetid  mere  40 minutter    kun  sidste gang    svar   bruge.  stadig hverken telefon  simkort   går     betaler abonnement  d. 31/10 -     helt utilfredsstillende. sidst   lige give  stor ros  især mehmet  lasse   gjort  kæmpe indsats   hjælpe  - flere   andre   talt ,    flinke   særligt kompetente. håber  mail  sætte lidt skub  tingene  samtidigt forventer    form  kompensation   besvær.hilsen thomas  silva markvardt-josefsenen  lidt tilfreds ny  kunde...",12
Hope Rådgivningerne,"teleselskabet  fører  frem : ""danmarks bedste 4g netværk""  ""danmarks bedste mobildækning"".    årsagen      halvt års tid siden flyttede  abonnement  ,   rejser  del  tog rundt  landet  ønsker  bruge mobilnettet    adgang   internettet.    rejser rundt, står  krystalklart     chokerende dårlig dækning  danmark.   ganske  områder udenfor storbyerne   muligt  opnå mere  edge.   storbyerne    områder helt uden 4g.  brugt iphone 4s, htc one, samsung galaxzy  resultatet   samme.  rejst   periode   måneder      mønster  ændrer   tid.  hjemmesiden    kort  angiveligt oplyser  dækning.   f.eks.  opgivet nogen områder,    dækker.  trods   oplevet flere områder  sjælland    nordjylland, midtjylland  mellem odense  nyborg,    hovedet   nogen forbindelse   nettet.,s egne slogans  dækningskort  simpelthen  korrekte    derfor anmeldt   forbrugerombudsmanden   detektor  håb   forbrugerombudsmanden  tage  vildledende markedsføring    detektor  undersøge   opgivne data  korrekte.    rigtigt  mobilselskaber   markedsføre   falske anprisninger  dækning  kvalitet.ps. mens  skriver  indlæg    vej  perron  vejle station. 's dækningskort angiver    4g dækning,   modtager kun edge ...  medpassager modtager fint 4g  tdc, sååå  valgte nok  forkert mobilselskab?",2
Omid Azizi, aldrig haft problemer  .,-2
John Kildsgaard," dårlig kundeservice ved problem  ny opdatering  mac.  besked   købe nyt ""modem""  opdatering  ""pind""  fandtes. fandt   efterfølgende   .se!!! derudover erhvervstelefon   like home  gælder,   fortælles ingen steder  annoncer  lign. forsøgte derudover  købe 2 nye iphone 6,      mindre   lavet yderligere 2 abonnementer     brug .   selvfølgelig villig   betale prisen.  skifter  formentlig  tdc   uden problemer  købe telefonerne kontant.",-6
vagn nielsen,prisbillig  opmærksom   brug  udlandet spec. meromkostninger,0
Lasse Sjøquist,"  ved tegningen  abonnementet lovet  fantastisk dækning  hele landet,  passer bare .....  centrum  frederikshavn   ingen dækning !!!   bare   meningen  2014 !!",5
marlene,   dejligt    bekymre   internet  udlandet fordi  bare     abonnement.  ringer  kundeservice   enormt hjælpsomme.,-2
Frank H,elendig kundeservice.   mere travlt   feje  egen dør   hjælpe jeres kunder.  ligesom   andre herinde oplevet   sender  rykker uden     regning   ryger direkte  inkasso.    bruge +30   par dage  streg   komme igennem      ingen service  hente  nogenmåder.  ringeste kundeservice  nogensinde  oplevet.,-1
Jasmin Puzic," 29 sept.2014 oprete  abonnement 1 gb+fry tale  109 kr.  senere  e-mail ""ændring  dit abonnement""   stod: ""  tilføjet mere data  dit mobilabonnement.  betyder,    dit nuværende fri tale 1 gb abonnement fremover   gb data pr. måned  stedet  1 gb.  koster  samme  hidtil   eneste,  adskiller abonnementet  tidligere,     tre gange   data  samme pris.dit nye abonnement gælder  20. oktober 2014venlig hilsen3""   kom regning  129 kr per måned,   kampe   bevise  kampagner  eksisteret  109 kr.  stress  hård snak  kundeservice l.n.  påstod  kampagnen eksisterede slet , fandt    hjemmeside  ""nyhedene  22. sept.2014""  bevis  kampagnen  pris .  ringede igen     telefon,  igen  lang stresset snak, endelig    kampagne pris  kreditering,  opgradering   gb  samen pris   glemme .   stresset dag  dårlig oplevelse .",0
Trine Andersen,"  kontaktet   sælger   tilbage  nov. 2013.kanon tilbud,   hoppede  desværre . første  mdr gik  fint,  gik  ellers   bakke derfra. modtog  nogen faktura,  først rykkeren,   skyndte    betale  tænkte   nok glemt/overset . ak  kom  ny mdr  samme forløb gentog . igen skynde    betale, satte   betaling   dato  stod  giro kortet.     godt nok, telefonen  lukket.    første gang kontakt  . jaaaa   fordi    betalt. tjjjaaa   sq lidt svært   ingen faktura  modtaget udover  rykker   sat  betaling  datoen. betalte  dags virkning  telefonen  åbnet.næste mdr modtog    endnu højere regning.  kontaktet   igen... ja    fordi   home ..  svar "" f....  home"" sælger""    ringer billigere  udlandet"" okay siger        bestilt.sælger "" nej  godt se    betalt  altid,  kom   lang forklagring   kom    mdr. svar.  må   trækkes   næste regning        bestilt. nej    . tjek jeres regning   kommer  mere  hver mdr.     væk,   desværre bundet   skod firma.",0
Mehmet Tüfekci,"hurtig forsendelse,perfekt kunde service,nemt  hurtig web side  danmarks beste dækning!.",4
Martin Johansen,"   kunde     år   pt. 4 abonnementer  . 4. oktober 2014 bestilte   ny iphone 6 via webshoppen. 4. november rykkede   leveringen, idet jeres hjemmeside indikerede,    vare  lager.   imidlertid  modtaget  vare.  synes   underligt.    forbindelse oplyst,     afsendt . 5. november. pakkeposten kørte forbi  uden  telefon  10 november ringede  igen   rykke.    oplyst,   ordre  blevet slettet ???? 30 minutter  telefonen, hvoraf  25 minutter gik  muzak.   lavet  ny bestilling.  igen  ukendt leveringsdato???? foreslå  gode medarbejder,   tog kontakt   lokale  butik   én lagt  side,     lade  gøre.  fordi    telefoner  butikken.   bare  lade  gøre. lige    overveje  lave  tiltag    slidt lige lovligt    trofast kundes tålmodighed.generelt   medarbejdere altid  flinke  rare.   bare  leveret varen. sidder  igen  tænker   længe   gå inden   ""tillade""   rykke igen.   mildest talt utilfredsstillende.tilbage    drejede  .  sandsynligt  ,    anbefale   familie, venner  andre personer  dit netværk?   særligt sandsynligt lige pt.  betaler lidt mere     discount selskaberne.   gerne  god service  betaler lidt .    bare  fået.",20
Thomas Christiansen,"skiftede   andet telefon selskab    nit gamle nummer ,    sket  mere  2 uger,  flere kontakter   butikken,  prøver   sker intet,   fundet   lavede  fejl   oprettet    åbenbart  lave  ,      rare  behagelige mennesker   ansat   skifte  nummer    stærke side ;-(",-2
Jesper Nielsen,"opdateret 4/12se   sjovt   endelig dags dato indser   lavet  fejl 2,5 måneder !!!trods  flere forskellige mails  ,    ""kender ""  kampagne    holdt.   skiftet væk  ,  glæder    se    ""gratis"" abb.  mdr.-----------------------------------------------------------------------------------hold  ferie,    altid  glad  .  tydeligvis fuldstændig slut   side .  holder kampagne  fri oprettelse,   køber ny telefon, hvilket  passende    købe  nye z3.    alligevel bonget  , trods  kundeservice bekræfter    krediteret.  dybt  grin !  tydeligt    stole  hverken jeres kampagner,    lover.-----------------------------------------------------------------------------------tidligere anmeldelse  5 stjerner,  god håndtering  ny telefon.",12
Zebra,"   talt  teknisk support omkring dårlig dækning dvs.   svag dækning,     snakke  telefon  surfe  områder   ellers   haft prolemer  telenors  tdcs dækning, forsøgte   skifte sim-kort hvilket  hjalp. byttetelefon ( ældre nokia) imens  egen  testes  antennen orkede  . lånte  stedet  brors iphone  dag  smed sim-kortet    samme resultat! ingen dækning indendørs  steder midt  byen  1   5 streger hvilket giver  ventetider  flere minutter   downloade  side!!    endelig  dag erkendte,  problemet hverken  sim-kort  iphone    timers arbejde  , tog   leder beslutningen ,  eftersom  dækning  ok  hjemmeadressen  står  binding  6 måneder fast. sidste medarbejder  talte  ved teknisk support  imødekommende  god modsat   teknisk  sendte videre  kundeservice   måtte hjælpe ...2 nye ventetider.   sagde      fitness (   blandt andet ingen dækning oplever)    behov   sende beskeder  modtage opkald.  hørte kun musik    egentlig ganske fint   burde     . ved køb  iphone  butikken    vide  ,     kommet klare forbedringer  netværket      bekymret   manglende dækning  ringe dækning. bare rolig: 's teoretiske målinger viser gode forbindelser  steder     snakke  surfe  kundens oplevelser  praksisbrug  underordnet. utroligt argument  sandt.",9
